[Música]
Buenas noches y bienvenidos al programa
número
24 de
horrible y
fascinante. La gente aplaude, eufórica.
Sacada. Alzan sus
manos. Son las 19:2 minutos en la
República Argentina. Tarde empezaste
tarde, Jorge. Yo no estoy tarde. 2
minutos 2 minutos tarde donde pudimos
haber este hecho nada.
Ay, mírala. Nada. Nada. Una columna de 2
minutos. Un ti una columna buenísima de
2 minutos sobre economía. Ojo, es
economía en 2 minutos se llama, pero ya
no lo podemos hacer porque este
empezamos 2 minutos tarde. Hola navaja.
Hola Fío Senti, hola. ¿Cómo están
navaja? Yo bien, bien vos bien. ¿Por qué
estás tan bien? No parece que estuvieras
tan bien, la verdad. Bien. Hoy tuve esos
días de cuando tenés mal internet. Ah,
internet. Qu es peor que no tener
internet para Claro, un youtuber
streamer o persona que depende 100%.
Mira lo que es ese plano. Mira lo que es
ese plano Predator.
Hoy Branco vino en su versión cinema.
Sí, es magia. Hoy dijo es espectacular.
Está escondido también de las plantas.
Partín fierro digital para cuándo va a
haber para los los camarógrafos. Porque
hoy vino f cine. Sí, sí. Hoy voy a hacer
cine. Se tragó el corsese el loco. Bien
jugado, bro. Tiene una remera de los
Thundercats. De los Thundercats.
Eh, tengo que decir, eh, bueno, lamento
mucho, la verdad, tu tragedia. Peor
igual está Pepe Mujica que falleció.
¿Qué? Sí. No, porque iba a decir que no
es muy triste.
Bueno, buen debate. ¿Quién queda peor?
¿La que persona que se muere o la
persona que se queda? Eh, la persona que
muere ya como bueno, uno entiende que
pasa a lo que es la mejor vida, como se
dice, sufre. Para mí la persona que la
peor es la persona que queda eh sobre
todo en una cuestión de tu pareja, de
toda la vida y eso para mí es peor. O
sea, estamos discutiendo la vida después
de la muerte así de arranque de una mal.
1904 de la tarde. Existe la vida después
de la muerte. Manden audios. ¿A dónde la
baja? Eh, al 1171
13451. 1171 13 5451. mándenos un audio.
¿Quién queda peor? ¿La persona que se
queda o la que se muere? Bueno, hay un
chiste dando vueltas. Hay gente que lo
trató de hacer en el chat, pero lo avisó
mal. Porque perdimos dos tipazos en muy
pocos días, ¿no? En dos semanas. El Papa
y el Pepe. El Pepe. Entonces ahora
decían guarda Romagoli. El pipi.
Eh, y es es triste y gracioso. Guarda
Saneti. Claro, el pupi. No, no aplica.
Jorge, lo hiciste mal vos también. Como
la gente en el chat que decía el popo,
no sé, el popo, mi amiga. No, no tenemos
un popo. Lo primero que el pipi, el pipi
es perfecto. Pap pep pip pipi para el
papu Gómez. Papu lo hizo mal
lo hizo malo mal. Adaposlo, adaptémoslo.
No sé igual no quiero hablar por
Romagoli, la verdad no sé si está a la
altura de los tipazos que nos han
dejado. Puede que no. Y además no le
decíamos le decíamos el bien, le
decíamos una larga vida y vida como Pero
sí. Tatuada la mamá el el pipir romagol.
Papelón papelón es un papelón. Es un
papelón. Después haces el amor y le ves
la cara a la m. ¿Dónde lo tiene? ¿Dónde
tiene? En el pecho, chicos. En el pecho.
¿Dónde lo va a tener? Estás culeando y
no. Bueno, la otra persona. Peor. Sí.
Bueno, ahora ahora la china le tiene que
tapar a Icardi a Wanda que lo tiene en
un brazo y se lo tiene que tapar con la
manita. Ah, sí. Car. O una amiga estuvo
con un chavón que tenía a un amigo
tatuado, era rarísimo. Y después se lo
cambió por Jesús a la misma. Bueno,
pará. Aparte refe feo. Oh, le pegé el
micrófono. Refeo, porque es como una
falta de era una falta de respeto por la
memoria del amigo. El amigo había
fallecido y al chavón le empezó a
parecer raro tener al amigo fallecido,
tatuado. Es menos raro. Para mí es más
raro vivo, ¿no? Y para mí es más raro
destatuártelo. O sea, si ya te lo
tatuaste, ya te jugaste. Sí. Sí. Ahora
después decir como,
bueno, ahora esto es demasiado, lo voy a
transformar en Jesús. Pero Jesús ahí
pasa a ser ofensivo. No, pero no por
cualquiera. ¿Dónde? Eh, en el brazo. Ah,
bueno. No, no cuenta. Yo una cosa es en
la ingle, pero ahí está. E bueno, los
tatuajes, con todo respeto a los padres,
eh, son feos. Eh, los tatuajes, los
padres seguro son amorosos, ¿no? Los los
padres seguramente son bellísimos. Los
tatuajes no están bien logrados. Eh,
perdón, el papá de Barbie Vélez tiene
tatuada a Noelia Marsol. Es verdad, es
verdad. Un rostro bonito. Eso es orden
de restricción igual. Eso es no se
tatuarían a sus padres. No, gente, no
gente, no. O sea, sí depende qué
persona, sus padres, a tu mamá y a tu
papá. No, no, no, no, no, no, pero o
sea, entiendo si lo haces, pero no en un
lugar donde se vea a la hora de de hacer
el amor. Podemos dejar decir hacer el
amor.
Acá se dice hacemos el amor. Incomoda
hacer el amor. Incomoda el término hacer
el amor, pero es tipo más lindo que
hacer el amor. Tal cual, Jorge. Hay
algo, el encuentro de dos cuerpos y la
fusión de dos almas. Estás haciendo
algo, estás cogiendo, estás haciendo el
amor. No es horrendo. Es es grasa. Vamos
a hacer la construcción la palabra la
No, no sabes, no sabes dónde está la
rural. ¿Qué tiene que
ver? ¿Qué tiene que ver? La boca. Vos,
Lucía yo, nos decís hacer el amor. Las
Spice lo dijo. Decís a alguien, "Gordi,
vamos a hacer el amor." Hacemos el amor.
Qué bien me hiciste el amor. Necesito eh
hacerte el amor, digo yo. No, que quiero
que me hagas el amor, Marcos. No, eh,
vamos, no sé. Hry, actriz. Halberry,
actriz, ganadora del Óscar, chica bond,
muy popular también de película tiene
aquí. Branco está en un auto. Me
encanta. Esta planazo. Quiero todo el
programa así con PV. Estoy en la
tribuna. Eh, Branco para mí tiene una
sustancia.
Es sustancia, no es sustancia. Hay que
hacerle el test.
Cineína cineína.
Franco, quiero que profundices eso lo
más posible. Los planos más raros que o
la otra es que nos mate a todos ahora en
cualquier momento. Primero que
profundice y después que nos bueno, que
nos mate. Eh,
un bruto y no haces el amor. Para mí es
garchar de Jerry, actriz ganadora del
Óscar. Entonces ya de y Chicabón,
alguien superior a vos. Sí, por
supuesto. Si fue Chicab es superior a
mí. Superior a vos.
hizo un chivo ayer, antes de ayer, de
una lo una especie de loción para las
partes íntimas, gel, un gel, un gel, un
gel íntimo. Y el chivo lo hizo con el
marido en la cama diciendo, justamente,
haciendo ahí unos
chistones que estaban por hacer, ¿qué
hacer que Lul? Estaban por estab por
hacer el amor, hacer el amor y aparecen
y aparecen ellos dos con el gel
diciendo, "Ay, gordi, hoy tuve un día
relargo. De verdad, esto es real, no lo
estoy inventando. Gordi, hoy estve un
día relargo, pero que y están ahí
diciendo que van a hacer la mano." Si
estuvieses inventando todo esto sería
mucho mejor todavía. De repente Fío
llegó al programa y inventó una historia
de Jerry. No, yo lo yo lo vi lo vi, lo
estoy buscando para ponérselos, ¿Viste?
Aparte el marido parece gauchito. El
marido no parece porque en general ella
antes estaba casada con uno, en general
son como unos millonarios o no sé qué
parecen medio unos robots medio
reptiloides, reptilianos, no sé qué,
pero este parece un tipazo, un buen
hombre. No es, no hay que no eh no hay
que verlo para que él sea un cosa tiene
que ser nos vemos. ¿Dónde está, boludo?
Abajo de la abajo. Acá abajo. Levante la
mano a la gente de la tribuna. ¿Quién
dice? Él levantó la mano y no todavía no
tiré la consigna. ¿Quién dice posta?
Hacer el amor en
una ey esta mitad parece. Mayoría
masculina. Igual. Mayoría masculina. Eh,
qué notorio eso. ¿Por qué dice no?
Claro, les queda como bruto decir como
hay una canción que es te voy a e te te
voy a hacer el amor. Me estás tentando.
Sí. De de Paola Miranda. De Paola
Miranda. Me estás tentando. Me estás
tentando.
No, horrible, boludo. Basta.
Tengo el video de Hailey Berry, por
favor. Qué gran actriz, ¿eh?
Ahí. Eh, el marido bien como empezó. Sí.
No, no tiene cara de un chavón macanudo.
Claro, apurate.
¿Qué? Qué ordinarios, boludo. Son dos
dos ordinarios.
Es lo más ordinario que vi. Está bien.
Las madres también tienen sexo. El amor,
perdón.
En la
chanchada. Amor, hacemos este programa
hacemos el amor. Jorge, ¿puedes
completar el corazón?
Estamos haciendo la Estamos haciendo el
amor.
Branco, ¿dónde está Blanco?
[Música]
Ten que ver. No lo mires a los ojos. No
lo mires a los ojos. No lo mires a los
ojos. ¿Dónde está? No lo mires a los
ojos. Todo el programa así encontrando a
Branco. Como es lo divertido para
nosotros. La gente solo ve un plano raro
y dice, "¿Qué les pasa que estánando?"
Como que no no sé dónde está, boludo. No
lo veo, pero él me ve. Ahí está. Te vi.
No lo vi. Te vi.
Bueno, eh, hoy no vamos a hacer el amor,
¿no? ¿Qué? Hoy no vamos a hacer el amor,
navaja. Eh, quizás algún día, ¿eh?
Quizás algún día, pero hoy no. Hoy
tenemos otras cosas. Hoy viene Julita
Cardinal. Sí,
ella hay que preguntarle porque en
alguna novela debe haber dicho en alguna
película. Le preguntamos hoy sí la
primer pregunta. Se sienta Julita
Cordel, ¿te gusta decir la frase ser el
amor? No, yo estaba diciendo a ver si lo
había tocado en algún diálogo. No, si
vos ya lo llevaste llev en tu vida
íntima. Es el amor. No, yo lo llevaba.
¿Qué se está viendo ahora? Porque
estaría, tenía que estar viendo para ver
a dónde viene. Dio vuelta el auto en
este momento y dijo, "Contanos cómo te
gusta decirlo a vos, George." Eh, creo
no recuerdo haberlo dicho alguna vez.
Sí, vamos a [ __ ] Capaz que es eh qué
decís vamos a a hacer sexo. Hacer sexo
para hacer bebés no es la otra opción.
Igual, vamos a hacer el sexo, no estás
chapando
y o ahí donde estás en el sillón o
acompañadas hasta la habitación sin
decir nada. No hay que decir nada. Pero
nunca mandaste un mensaje. Él solo habla
a través de sus videos. ¿Qué? ¿Querés
venir a casa a [ __ ] Claro, claro.
Nunca eso. Cogemos. C. Pero bueno,
cogemos. Dijiste, no dijiste el amor. Te
estoy dando ejemplos. No, es que el amor
para mí no se hace con todos.
Ah, buen día trata de eso, o sea, uno
que que que bueno no voy a dar detalles,
pero si hay una persona que te que te
gusta más o menos escoger después ves y
haces el amor con el tiempo.
¿Por qué tanta gente en el chat dice que
vos decís peinar la coneja? Porque yo en
mis videos digo peinar la coneja, pero
no lo digo en la vida real.
La gente piensa que vos le decís a las
señoritas, yo vi los videos para no
decir [ __ ] y que hay un problema en
¿Sabes cómo podés decirlo para que no te
desmonetic? Puedes decir hacer el amor.
No, no me niego a decir hacer el
amorudo. Me niego a decir a mandarle un
mensaje a alguien, ¿querés venir a casa
a hacer el amor? O ahora podés mandar si
no el peinecito y el emoji de coneja.
Claro, también al conejito. Un chorrito
de
agua. Chicos, para que quede bien claro
por las dudas. enfatizar. Mandas la mano
de Manu del otro día o el pepinito con
el vasito de dada de ayer. Que la gente
en el chat dice, "Eh, Luu TV y Luo TV
por ahí está Darí Stan Rider en este
momento. Hay un de que lu y no no es
así, ya no es tan así, ya no es tan así,
ya no es tan así, chicos. Están con
otras cosas el Sí. Eh, pueden mandar
audio si quieren también diciendo cómo
le dicen a la cómo dicen hacer el amor.
Ahí está. ¿Cómo le dicen ustedes? O
mandando un audio, cómo lo harían. Una
dramatización. Yo uso este término.
Quiero denunciar que una persona ayer en
el en el en el programa que subimos eh
denunció que denunciar denunciar eh que
eh para qué tiran tantas veces el
teléfono, para qué navaja dice tantas
veces el número de teléfono si al final
no pasan un mensaje de casualidad. Pas
tiene razón esa persona. Eso es para la
producción. Okay. Primero que nada, se
refieren al 1171 135451. 1171 13 5451.
Mándanos un audio si lo vamos a pasar.
Yo me copias.
Te copio, Jorge. Ties que decir cambio.
Acuérdate, por favor. Cambio. Hay audio,
Salaña cambio. Eh, no, Jorge, no hay.
Entonces, entonces, entonces, ¿qué
denuncian? ¿Qué denuncian? Bueno,
también en el chat denuncian que están
censurando a Morfleps.
Ah, pero no sé si viene Morfleps. Claro,
yo lo queo depende de él, ¿no? Depende,
hay que ver, hay algo ahí. Pues se tiene
que quedar a ver todo horrible y
fascinante y después hay algo ahí de
paso. Recuerden seguirnos en Instagram
donde somos
@stesif @ esto es y si están viendo
esto, ¿cómo lo están haciendo? Porque o
bueno, quizás lo está viendo alguien y
ustedes lo están escuchando de rebote,
pero pueden agarrar sus propios
dispositivos, ¿no? Y seguir esto es
Blender en todos lados. seguir a
blender yo no sé dónde
a veces hay que seguir en YouTube y yo
voy a mirar la mesa. La mesa, la mesa,
la mesa. Darle al dedito, ponerle el me
gusta que es el dedito a este video, a
este vivo en YouTube y comentar,
compartir y todas esas cosas que que
mendigamos para poder seguir dándole
alimento a nuestros tres perros.
Gracias. Te puedo dejar de mirar la
mesa. Sí. Viene Julita Cardinali a
hablar de cine, hablar de cine de
terror, pero también viene a aprender
porque hoy inauguramos la sección El
Rincón del Vago porque ella viene a
aprender algo que quiere saber y acá
encontró el lugar y le no nosotros, pero
alguien se lo va a enseñar. Sí, también
tenemos gente enojada con la China
Suárez. Uy, qué raro. La gente que se
enojó con No es que viene la China
Suárez a la sección, lo cual estaría
buenísimo a escuchar porque ayer di una
entrevista, sí, no vi nada, yo la vi
entera. Chis, eh, la vi toda en vivo.
Eh, muy linda realmente.
Larga
dura y gosa,
incluenosa. Así que y la gente en
Twitter le insultó por diversos motivos
y también vamos a hablar de eso, ¿eh?
Y eso es todo lo que tenemos hoy. Es un
montón. Es un montón. Es bastante. Y
también hay noticias, cosas que han
pasado. Sí, pero antes, Araña, ¿me
copias?
Te copio, Jorge. Cambio. Hay audios
ahora. Cambio. Tenemos algunos audios.
Cambio. Gracias. ¿Cuándo quieras araña?
Cambio. Vamos a hacer pelea a los
bichos. Vamos a hacer pelear a los
bichos. Es buena, ¿eh? Mm. Es buena. Hay
algo, Manu, para mí la Hay algo, hay
algo Pokémono. Hay algo Pokémoncio.
Vamos a hacer pelear. Es horrible y
fascinante y es más ordinario que hacer
el amor. A los chobis. Falta chobis. El
chobi está
lindo. A los chobis pone que le llegan
dos mensajes. Eh, uno es, "¿Qés venir a
casa a hacer el amor?" Y el otro es otra
persona dice, "¿Queres venir a casa a
hacer pelear los chobis?" ¿A quién le
contestás? Chobis no me gustan tanto.
Bichos, bichos. Sí.
por el [ __ ] No, yo voy a hacer el
amor. Vos hac el amor. Yo voy a hacer el
amor. Aparte, mira, cuando antes de que
se saquen la ropa puedes decir como, "A
ver qué hay dentro de esa no hay adentro
de esa pokebola."
Muchas gracias. Muchas gracias, tribuna.
Muchas gracias.
En el chat dicen, eh, con mi señora le
decimos el sin respeto. Ah, claro. Ah,
es buena esa. Esa tiene tiene que ser
dentro de la barrera de hacer el amor.
Claro. Nos faltamos el respeto un poco
que es bastante es bastante hot. Nos
faltamos el respeto. Te llega un
mensaje, te dice, "¿Queres venir a casa
si te falto el respeto?" Directamente,
"Nos faltamos, nos faltamos el respeto."
Vení a casa que nos faltamos el respeto.
Sí, está bien eso está bien. Yo no le
entendería igual como que quiere [ __ ]
¿Qué va a hacer?
quiere insultar. V te dices gente
enojada. Claro, debería ser pasa,
[ __ ] amigo. Eh, otro audio. Araña,
yo arranqué a decirle hacer el amor de
forma irónica porque nos parecía
divertido una con una pareja que tenía y
nada, ahora lo digo de forma no irónica.
Claro.
Intercambio de vez en cuando con vamos a
[ __ ] o o pero no sé. Algo. Vamos el
amor. Vamos. Me encanta el tono. Vamos
el amor. Funciona así en nuestra
generación como empieza irónico, pero no
existeónico. Muchachos. De repente
sucede y es joda. Pero si querés no.
Claro. Es broma. Pero si querés no es
broma. Y haciendo el amor. Vamos a
clavar la papa, dice uno ahí. Ah, bueno,
nosotros somos chilenos ahí y echamos
cachita, dicen ahí, con cachita de
montan. No, echar cachita,
chocar churrascos. Chocar churrascos.
Sí, sí, pero digamos eso sería para en
el caso de dos chicas.
Si no también vamos a mezclar esasuras
y ahí puede ser todo tipo de chorizo.
Claro, ahí puedo ver como bueno, pero ya
extendemos para cualquier Es como vamos
a dispararle al cascarudo y sí podes
inventar cualquier tipo de frase, vamos
a cerruchar la bisagra, te digo, no
sabes que un poco como Marina Calabro y
Barbano que se comentan que se comentan
en Instagram y hacen un poco así, hacen
que todo sea hot de golpe mostrar la
varanda. Claro. Y es de golpe todo es
así. Es como Uy, te voy a revelar mi
fuente, ¿cómo te decir? Un vaso con coca
con hielo.
Claro, chicos. Acá en el barrio le
dicen, "Juega Callouti de titular y
también la que sale mucho es, ¿no queres
hacer un viajecito a San Petersburgo?"
No, el saliamelar.
Dale. Ese es muy Carabaj. Sale un
pettinato, sale un petinato, sale
unamelar que como podés ir por todo ese
lado está bastante bien. Necesito que
haya toda una saga que sea solo
temática, uno de los juegos de la como
stickers, ¿no? Compras el pack de queda
feo igual el mensaje. Venís a casa a
hacerme un [ __ ] queda muy feo. Es muy
ordinario. Es que la palabra [ __ ] es
medio rara. Además es un [ __ ] Eso me
piden que le echa así es medio horrible.
Porque ya no. Pero a ver, porque para mí
no hay que aplicarlo al sexo oral. Es
rara en ese sentido, pero y uy, qué
petazo el niño contra el que estoy
jugando en el Rocket League. No, no, vos
sos un [ __ ] es otra cosa. Yo lo que
alguien te invite. Me haces un [ __ ] a
que vayas. Y cómo es queda bien. Me
hacés una afelación. No,
parece que recién saliste.
Me hacés sexo oral. Me practic. Cos no
se pide. Esas cosas no se piden. Parece
que estuviste encerrado mucho tiempo y
no sabes socializar.
hacer una afelación. Hola. Para mí es
vamos a [ __ ] así vamos a [ __ ] y en el
caso que haya confianza, ahí sí creo que
vamos a aplaudir sin manos. Así
vamos a [ __ ] Asesinamos al gato, dice
el chat. No, boludo, gato suena feo,
ese. No, no, no, no, no. Luca Mayota en
el chat. No, no, no, no. Luca Mayota
era, no, el de Don Facquck Cats. Luca.
Sí, no me acuerdo. No, no me acuerdo. No
importa. ¿Alguien recuerda? Vamos a
[ __ ] Sí, vamos a [ __ ]
vamos a [ __ ] Bueno, simple. Al parecer
hay gente acá que no disfrutó tanto
dulce amor como yo. Eh, hay que avanzar
hablando de hay que [ __ ] hay que
avanzar porque han pasado, hay cosas que
están en boga. Sí, hay cosas que están
en boga. Sí, hay muchos titulares. Eh, a
mí me interesa eh el primero en boga. A
ver, la boga. Ah, de esto no vi nada,
nada, nada de nada. Estafada por Geor
Clunin. Hay video, ¿verdad? Qué hijo de
[ __ ] Es un hijo de [ __ ] Geor CLing.
Shun es un [ __ ] Es un hijo de mil
[ __ ] boludo. Ya no se estafó con
Batman. Por eso es que Biden no lo
reconoció el otro día. Vieron que Joe
Biden era supuestamente amigo de Cloney
y el otro día no lo reconoció en un
evento. Mirá por lo estafó también. Otro
otro dato que no ayuda, ¿no? A la imagen
de porque Biden tiene 400 años y ya no
reconoce a nadie. A ver, hay Mauro Zem
estar desde cualquier parte del mundo y
que tiene como argumento, como anzuelo,
como captación la imagen de George
Cloney. Y hasta la voz vas a escuchar en
un momento hecha con inteligencia
artificial.
Vamos a [ __ ]
no es exactamente la voz, no de no sé
bien cómo es la voz. Nos geory, chicos.
En primer lugar, habla por un grupo de
Facebook. Claro, por privado le escribe
esta cuenta que parecía verificada, pero
no estaba verificada. Lo que tenía era
en su foto de perfil un tic azul. Ella
creía que esa cuenta que decía oficial
estaba verificada, no era verificada. La
primera estafa que ella recibe y es
engañada es le preguntan si como
fanática tiene la tarjeta el esta
tarjeta que sería como un miembro
exclusivo de ese fans club. Ella le dice
que no. Para acceder a esta tarjeta le
piden un monto que transfiera. Cobr Ahí
se entiende. Te dan la tarjeta, la
membresía, seguís pasando plata. ¿Qué es
lo que a vos te motiva a seguir adentro
de de esta idea?
Y me después que me iban a conseguir
trabajo y a mandar dijo, yo te consigo
trabajo en la gran estafa. Sigue
hablando con George Cru normalmente como
como normal, viste cosa la película es
lo típico que hablen. Y después me piden
este para la fundación. ¿Por qué llega a
hacer una estafa de 15,000? todo el
acumulado de lo que fuiste pasando para
entender esa cifra y redondear la idea.
Porque yo mandaba porque yo mandaba yo
mandaba la tarjeta Apple que la
compramos por libre y ella siempre dice
que la tarjeta no servía, entonces tenía
que comprar más tarjeta y más tarjeta,
¿verdad? Hasta hasta que me decían,
"Bueno, esto sí porque decían que la
tarjeta era mala." No se decía que la
China Suárez cobró 15,000 por la
entrevista. No será la China Suárez. Es
verdad. Puede ser.
que 000 no entiendo lo del No, al
parecer es el acumulado que le pidió
George Cloney para salir de sus
problemas financiero de George Cloney.
Sí, que está casado con una mujer que
tiene mucho dinero también y
probablemente eso. Recordemos que George
Cloney le regaló a sus mejores amigos un
millón de dólares a cada uno porque le
sobra la plata. Excelente. Excelente.
Gran amigo, gran amigo. Y ella no sabía
eso, no tenía ese dato. Pero igual,
bueno, pero era el club de fans, estaba
mal informada.
Facebook es un lugar eh bastante
maléfico, hay que decir Facebook, sí, se
habla muy mal de Twitter en general y
del daño que hacen TikTok e Instagram en
las eh generaciones alfa y en los
centenials, pero no se habla de lo
maléfico que es, ¿no? Y yo les hago una
pregunta igual, ¿ustedes con quién
caerían? Yo tal vez con Saquefron. con
Zacfón. Sí,
perdón, si a mí Zac me escribe y me dice
que necesita dinero, ya, pero no vale
porque él cambió tanto de rostro que
puede ser, eh, o sea, sí, es verdad, me
haría mal, pero si me lo pide con una
casaca de los Wildcats y me aunque tenga
el rostro de de Mickey Rurk, vos le
entregas todo, aunque sea claro, aunque
sea Miguelito Romano de cara, yo diría
ta. Yo creo que con Mila Cunis. Con Mila
Cunis, digo, sí, lo que quieras. Digo,
para yo aporto también ahí. Tengo un
amigo llámalo que también quiere
colaborar. Ella lo quiere dejar a Ashton
Cutcher y necesita, necesita tu ayuda.
Para el abogado. Obvio. Digo, sí, sí.
¿Cuánto crees? Lo que quieras. Lo que
quieras. Todo. Llevate todos mis puchos.
Hace poco no le pasó a uno con Brad
Pitt. Con Brad Pitt. Sí, claro. Por eso,
por eso. Pero super high, ¿entendés?
George Cloney, Brad Pitt. Vos fío con
quién caí. ¿Con quién caería? Eh, ay,
eh, con
Escorcese, no tengo vita para mi próxima
película. Yo le digo, no, si me pongo a
juntar. Lo peor es que es, o sea, no
consigue tanta la pero sí ponerle, me lo
recreería que le digo, "Sí, obvio,
obvio, Martin
pare, fo, salvé el cine, pero ni
siquiera me tiene claro, ni siquiera me
tiene que mandar un video de él
hablando. Me manda los perritos porque
yo sigo mucho los perritos. Sigo a su
hija, sigo a las diferentes cuentas.
Entonces me manda unos perritos
parecidos con algo que parezcan las
telas que ya conozco que son del
departamento en el que viven y yo digo,
"Síudo, sos rebos. Eh,
¿cuál quieres hacer al final? ¿La de
Jesús o vas a hacer la otra de Tomá D?
Sí, empiezas a vender que ahí tenés ahí.
Hola, navaja, soy Saque Frond. Ahí te
están viendo. Me das plata necesito
pagar las expensas. Porfi, no seas malo,
vos me conocés. Bueno, okay. Preguntale
si tiene una que me pase su alias. Te
amo. No, te amo. Es verdad. Ahí ahí me
dicen que yo ya caí con los canolis de
Cópola y tiene razón. De Guillermo o de
Francy for. Podría. Pueden parar. Me
amas a Kefron. Esto es reimportante para
mí. Nico Carral me parece es raro. Eh,
justo se llama No, navaja. Se llama Nico
Carral. Justo el productor se llama
Nico. Navaja, te están [ __ ] No, a mí
me parece que puede ser. Justo, justo.
Mucha casualidad. Sí, puede ser. ¿Cuánto
quiere? ¿Cuánto le tengo que pasar?
¿Cuánto quiere Zac? 15. 15. 15 veres.
Final 15.
Final de 15.
Loitas 000 y conseguirla. Andá a dar una
entrevista contando que te vas a casar
con Icardi. Jorge, necesito que me
prestes $,500. Sí, por supuesto, tío.
Necesito que me prestes $500. Sí, obvio.
No hay que vender. Ya no sé cuánto
cuestan las cosas. La casa hay que el
auto.
Cas, necesitamos una gastar con Hugo.
Ahí está. Para estafas. Para estafas.
Ahí está. Ahí está el próximo gastar con
En una época yo me divertía mucho viendo
esos eh esas páginas que se habían
puesto de moda de saludos de famosos.
Sí, claro. Era muy lindo, boludo, porque
era ver cuánto cobraba cada uno. Si
Fredy Villarreal era más caro que eh no
sé eh Pichu era lindo, porque algunos
sí, el mercado se autorregula, pero
hasta cierto punto, como ya sabemos. Y
hay algunos que te dabas cuenta que
ellos pensaban que quizás tenían un
precio que el mercado les decía alto ahí
era como no mi saludo cuesta tanto.
Digo, no sé, no me parece que no es
tanto este Diego Pérez, no sé si tu
saludo cuesta. tema que no hacemos tele
en los 90 porque si tuviésemos un
presupuesto, podríamos contratar a todas
las personas de esa página para que, por
ejemplo, reciten un poema, una palabra
cada uno. Wow, esa es tu idea. Sí, sí.
No es mala, ¿eh? Es buena, no es mala.
No es mala. Es buena. Es buena. ¿Qué
pasó? Nunca estuvimos así los tres. Sí,
¿eh? Sí, sí. Creo que no lo viste. ¿Te
gusta? Claro. ¿Te gusta? Sí, me encanta.
Eh, hay otra hay otra noticia que es la
más importante que nos va lo que va.
Hola, Jorge, soy machete. Necesito que
me transfieras ,000 para mi próxima
película. No eras mexicano.
No era mexicano, señor machete,
Jorge. Ya no miras ni siquiera las
películas de Dan. Nadie mira las
películas de Mach nadie. Ni machete.
Mira machete, ¿no? E eh perdón. Eh,
próximo video sobre la China Suárez. Eso
va a desembocar en otra cosa. Okay.
¿Querés ver antes el doctor que promete
agrandar el pene? ¿Puedo contar una mini
gilada? Cuando conocí por a Dani Trejo
en Austin,
Texas, estaba con las mellizas de
machete de la película y del tráiler,
¿se acuerdan? Como Bueno, ellas si las
vieron, las que estaban de enfermerita y
demás. Y ellas tenían un emprendimiento
familiar, hacían quesos y a los
periodistas nos regalaron quesos y me
traje los quesos. Porque vieron que son
los del frasco de quesos, no había hasta
mi vieja se había confundido la otra vez
y me dijo, "Eran los quesos que te
trajiste de las enfermeras de machete."
No eran esos mismos quesos, pero estaban
buenos. Estaban buenos. Sí. Y Dani
Trejo, buen entrevistado. Vos lo habías
entrevistado también. Yo lo entrevisté.
Eh, habla mucho de lo de la cárcel. Eso
siempre es muy interesante. Me costó
porque había que entrevistarlo en
inglés. Yo el inglés no lo manejo muy
bien, entonces me había aprendido de
memoria unas, pero yo no quería
entrevistarlo, yo quería una foto y que
me grabo un video. Tuve que hacer toda
la entrevista para Vos querías el meet
and grit nada más. Claro, yo que Pero
resimpático él. Es muy pequeño. Es muy
pequeño. Perdón, soy el único de esta
mesa que no entrevistó a Dari Trejo. Es
rarísimo. Es rarísimo. Es rarísimo.
Hasta me lo crucé en un aeropuerto. Bajé
de un avión y estaba Dani Trejo ahí
esperando subirse a ese avión. Okay. Soy
el único de esta mesa que no es íntimo
de Dani Trejo. Perfecto. Yo tengo un
video de Dani Trejos especialmente para
mí en el chat está diciendo que se lo
cruzaron. O sea, él es machete, yo soy
navaja y soy el único [ __ ] de esta mesa
que no conoce a Dani Trejo. Incluso
gente del chat, gente del chat, gente
del chat no conoce a Dani Trejo, pero
¿qué está acá en Villaruquisa, boludo?
Sí, él hizo acá una película con Maite
la nata yata también conocejo. Y Mónica
Andonópolos también con Y sabes quién
conoce a Dani Trejo, Julita Cardinal y
me mato. No, Griselda de Gran Hermano.
¿Te acordas de Griselda del Gran
Hermano, porque ella fue la productora
de esa película ella también conoce a
Dani Trejo y vos no. ¿Alguien más en
este avión conoce a Dani Trejo? Lu, vos
vamos a invitar a Dani Trejo para que lo
conozcan. Baja. Sí.
Excelente. Dice, "Sí, dale. Dale." Ahí
va. Espera, espera. Lo único que va a
suceder es Hola, Dari. Te dicen machete,
a mí me dicen la bajada. Machete me robó
en Austin Texas. Están diciendo. Es
irredivertido decir Austin Texas. Todos
tienen una anécdota con machete. Claro,
todos. Me lo me lo crucé en los baños de
Constitución. Va a protagonizar la
quinta temporada del marginal. Claro.
Sí. El doctor que prometo del pene. Esto
no tengo ni idea qué es. Acá hay algo,
un video, una imagen. Pero por supuesto.
Pero por supuesto. Pasaron tres meses y
volviste. Sí, obvio, doc. Muchísimas
gracias. La verdad me cambiaste la vida
con ese procedimiento. Estoy muy
contento y la verdad que vuelvo porque
quiero quiero un poco más.
Hay pacientes que es pasado un tiempo,
se acostumbran al tamaño y desean un
aumento mayor del grosor. En el caso de
Marcos se usó una jeringa y hoy se va a
completar con otra más porque él desea
un mayor tamaño. Bueno, Marcos, ¿estás
listo para la segunda aplicación? Sí,
por supuesto. Muestra la cara, Marc. No,
le
estamos. Muchísimas gracias, la verdad.
Antes y después, bro. No, pues hay que
hay que mostrar el pene. No, no podemos.
Estoy confundida. Son como los rellenos
de los labios, como lo que se llama
fillers en cosmética, pero para el n
para el pene. Eh, clar, porque creo que
es te lo rellenan como un como cuando
haces un chorizo. Claro, como los
labios. Eh, pero eso después a veces
migra y esa. Ah, no lo sé. No sé si hay
alguien que que que se haya agrandado el
pene. Alguien en la tribuna se agrandó
el pene. Hoy estamos muy sexuales. Sí,
hoy quedó todo ahí todo. Hoy justo que
tenemos estudiantes de locución,
¿verdad? Justo es el peor día. Están
aprendiendo a rolete, el día más pajín
de todos, porque no somos tan así.
Anoten la parte de agrandar el Anoten
segmento agrandar el pene. Claro. Eh,
sabemos que no somos así. Clar. No
sabemos si se reabsorbe eso. Estás
diciendo fío como hialurónico. Claro.
Sí, claro, eso sí. Eh, no sabemos, pero
bueno, fue por más. Eh, sí, sí. Lo
quiero más grande, dijo. Más gorda. Lo
más gorda.
¿Qué es este programa? Tendría que ir
más tarde. Bueno, para, pero a veces
pasa, a veces uno se sale un poco de del
carril. Ah, después el caliente soy yo
en este programa y hay uno diciendo,
"No, más gorda, no. Yo le digo peinarle
la coneja. Yo conozco a Dani Trejo.
Bueno, empezamos aparte diciendo que era
más lindo decir hacer el amor. Sí,
claro. Y se desvirtuó y ahora estamos
hablando de que se es más gorda. Oh,
horribles y fascinantes. ¿Cómo están
acá? J de vacaciones. No sabes lo que me
pasó hoy. Me crucé a Dani Trejo allá
caminando, saliendo de un Mercadona.
Nada, eso. Estoy recontento, chicos. Eh,
aguante horrible, fascinante. Aguan G
que bueno, lo lo despedimos la semana
pasada, sí. Eh, por morocho. Sí, lo
despedimos porcho. Era muy morocho y nos
bajaba el promedio. La gente no decía,
salió en el focus group. Salió el focus,
dijo, "Che, son todos blancos." Y acá
hay uno muy morocho, ¿eh?
Así que estamos buscando productor
nuevo, eh, de café con leche para para
arriba. Rubio y fascinante. Rubio y
fascinante. Rubio. Arios y
fascinantes. Eh, y ahora sí, si quieren,
¿qué? La noticia más importante de
ayer que es la china soles dio una
entrevista en la TV pública, habló de
muchas cosas, dijo que había costado
15,000 después la TV pública dijo, "No,
no pagamos nada fue gratis, lo cual uno
duda. Fue por concurso. Fue por
concurso. ¿Fue gratis o la pagó la
productora? Me quedó el el programa.
Dijo, "La TV pública no puso un peso."
Dijo, "La TV pública." Claro, capaz que
lo pagó el periodista de su bolsillo,
capaz que fue gratis. Dijo, "No, voy, no
tengo problema." CL. que hubo una pelea
ahí de periodistas de espectáculos entre
el que hizo la nota y uno y otro
periodista de espectáculos que está en
C5N que dijo, "Sí, le pagaron." Y el
otro dijo, "No, la TV pública no pagó
nada." Y es que capaz le pagó otros
porque me acuerdo de Pampita le cobró
$10,000 a Susana. Claro, el tema es que
la plata puede no haber salido de la TV
pública, pero ella puede haber cobrado,
solo que le le pagó la producción con
algún sponsor o algo así. Bueno, lo
importante es que no salió de nuestros
impuestos. Ey, yo tampoco es que me
molestaría que mis impuestos vayan a
saber la verdad. Baja. Me parece que
Jorge tiene un cuadernito con
anotaciones sobre la entrevista de la
China. Estaba cuando sacó el cuaderno,
eh, pensé exactamente en eso. Dije, "Eu,
Jorge tiene anotaciones sobre la
entrevista de la China." Eh, sí, porque
hubo gente muy enojada por la China.
Tenemos para ver un video este Luiaco,
¿no? A ver.
Es que ahora sí estás pensando una una
relación larga.
Me pasa que es un nivel de
compatibilidad que nunca nunca había
experimentado con Icardia, ¿no? Y y no
es que hable mal de las personas con las
que estuve, o sea, terminé siempre bien,
bueno, no siempre, pero casi nunca, pero
en general tengo como un buen recuerdo y
digo, sí o alguno cometió un error que
es normal en cualquier pareja. La mirada
de las 1 palas, pero nunca me ha pasado
decir, "Tengo todo en una persona." Esa
cosa de compañerismo, por ejemplo, es
conmovedor, ¿eh? Que no sé, de estar
todo, de querer estar todo el día y
hacer todo con la otra persona. Yo
siempre huía. Es como que no, yo
necesito mi espacio era de esas o que
quería, no sé, estar con mis amigas o
irme de viaje sola. Y ahora es como que
todo es mejor si está él. Entonces, y a
él le pasa lo mismo. Es como nos reímos,
es un vínculo sers sano, ¿eh?
Todo es igual. No sé, yo tengo en la
vista, ¿no? Yo también como muchas
coincidencias, muchas cosas que quizás
nunca me habían
pasado y sí, digo, ahora sí, yo
reenvejecería al lado de esta persona.
Eh, es realmente conmovedor la China
Suárez encuentra el
amor porque vos vos qué tenés en los
ojos. Ay, no me acuerdo. No veo de
lejos. No veo y M. Eh, él está operado.
Ah, pero pero cuenta, cuenta, cuenta.
Cuenta. Y hay gente que con estas
declaraciones sobre Icardi se enojó.
Nico, tenemos los primeros tweets sobre
Icardi. Gente enojada que no puede ver
feliz a la China Suárez, no le gusta la
felicidad, no tiene ganas y ya llegan.
Ahí está. Por ejemplo, Famba dice, "Con
Roger decías que quería envejecer."
Ja, y acá mei la defiende. Yo también
quería envejecer con mi ex y me metió
los cuernos. Jajaja. Ahora quiero
envejecer con mi actual. ¿Y cuál es el
problema? Te falta calle, experiencia de
vida y no siempre es lo que quiere y no
lo que otro desea. Y a otro le responde,
"Qué ridícula, llena de odio y envidia."
Jac. No sé a quién está insultando. Y
aún así, ¿eh? Y aún así lo viste todo.
Perdiste una hora de tu vida que no
tolerabas. Qué triste vida. Hay otro,
¿verdad? Gente más enojada. La quería,
la que quería envejecer con R. Memoria
selectiva. Tiene ahí un tweet que le
dedicó cuando la dejaron ella y cardió
celebrado y amé Magi de vuelta la gran
defensora de la china vuelve a remeter.
Yo quería envejecer con mi ex y ahora
quiero envejecer con mi actual que falta
calle. Hay más, ¿verdad?
Qué mentirosa que es. Hay entrevistas en
todos lados donde dice que se enamora
tanto que quiere ir hasta el baño con su
pareja. A Rusard le decía que quería
envejecer con él y tenía 22
años. La compatibilidad por tener
problema de vista. Me reí en todo el
video. Mala gente es mala. Hay otra,
¿verdad? Le pagaron 15 lucas verdes a
esta boludita para el vivo tener 9k de
personas. Palito mete más gente y hasta
y hasta paga él. para tenerla. Callate
[ __ ] le dice otro ahí. Kill boludazo.
Y otro contesta, es mentira que le
pagaron. La entrevista a ese periodista
porque es el único de los chenteros que
no la ha basuriado. Ah, como mi ley con
eh Brey. Claro. Hay otro fragmento donde
dice que a ella eh no le interesa ser
querida por las masas, que ella con ser
querida por su círculo, por los angitos
de miga, no por las masitas finas. con
ser querida, con su círculo íntimo la
alcanza. No le interesa ser querida por
todo el mundo y también hay gente que se
enojó por eso. Tranqui, nadie quiere una
[ __ ]
hay más todavía. [ __ ] que no es
otro.
Ah, que no van a querer que la quiera
las masas como cualquier actor que
quiere ser popular y reconocido. Pero la
ridícula esta terrible zorro y forra y
por eso no la quiere nadie.
Pero, pero cállate a
Torranta. Nadie te quiere ni siquiera
por [ __ ] sino por hija de [ __ ]
La gente es
durísima. Pero si ya no le queda a
nadie, dice Diana. La gente es muy mala.
Dios, a vos está un poco traumada.
Contesta Jazz. Taylor Swift,
aparentemente contesta. Taylor,
contesta. Sí. La china en la entrevista
también habla de su padre. se emociona
mucho. Su padre ha fallecidom y dice
cuánto lo extraña, cuánto ha aprendido
de él. Y la gente también se enojó por
eso. La gente también se enojó porque
habla de su padre. Padre, dice Diana, el
cual enseñó que no se meta en [ __ ] y
ella religiosamente cumplió. Padre, el
cual falleció y ella prefirió quedarse
de vacaciones en vez de ir a acompañar a
su flí al entierro. Pobre Guillermo
Suárez, que en paz descanse si puede.
¿Cómo sabe tanto? No le creo nada. No le
falta esto. Ojalá que el karma le vuelva
donde más le duela. Sufir mucha gente.
Está nefasta, está nefasta. Lo pescado.
No, esta mujer busca su padre. No,
hombre. Su padre le fue infiel a su
madre y se largó y ahora ella lo busca y
lo busca inconscientemente. Ajajaja.
Pobre tipa. Eso es por vivir en un país
en el que todos creen que son Freud. Sí,
sí, sí. Qué buen corte de video. Con
este confirmo que su cerebro procesa la
realidad de forma diferente a los
sucesos. Cuando murió el padre, ella
estaba con un chongo de vacaciones en
una playa Caribe Cancún, whatever. y le
vino al entierro, se quedó hasta que
termine su viaje tomando sol. La gente
aparte se acuerda muchísimo. Sí, la
gente te odia y se acuerda mucho. Vos
cuando se murió tu viejo no fuiste al
entierro hace 7 años cuando se murió tu
viejo. Pero además se llamaba compañeros
de sanación. Esa persona es verdad está
sanando.
¿Qué pasó? La China Suárez también opinó
de música de hace música, hacía música.
Ahora no quiere hacer más música. Está
mal, lo está pasando por un buen momento
porque dice que no se quiere atar a las
modas. del mainstream. No se quiere tab,
no se quiere tab las modas del
mainstream. Muy bien, bien colocada,
bien colocada, bien colocada. Y la gente
también se enojó por eso. Angi solo se
la conoce por [ __ ] Dice Angi, no tiene
carisma, dice tu vieja. Es una rata
muerta de hambre y vaga hasta Flor V
invierte en su carrera musical aunque le
vaya mal. A esta estando con
Sony, igual le fue pés porque es para la
actriz y la cantante. Es una gran farsa
la Tati.
Acá hay otro también. Dice, "Verito, a
vos no te interesa más que vos misma
porque sos narcisista, mamita. No te
importa meterte en los matrimonios."
Total, la culpa nunca la sentí. Naciste
malparida.
Nefasta. Y y hay auto street también
porque justo ayer también hubo una
discusión por política eh sobre el país,
China, y tranquilamente podrían entrar
eh en gente que la bardea de China.
Tenemos
Nico, eh solo toacar a Petro por la
relación con China. Estudien vagos para
que no hagan el ridículo. No les
informen con Andy y Rubio. Qué asco.
Fuera podría ser para la China, podía
ser para el país. Si no fuera por los
gringos, China sería ahora parte del
imperio japonés. Los chinos desde abril
estaban yoriqueando. Paraá, pasamos de
una. China es comunista, imbécil, pero
hace capitalismo fuera y y el dinero se
lo lleva a su gente, huevada. O sea, te
roba a ti capitalismo, cojuy. Se lo
lleva a su gente comunista. ¿Cuándo van
a entender que la China es todo menos
comunista? La China es y seguirá siendo
comunista y opresora como como es
controlar su pueblo y dentro y fuera de
sus fronteras. El que se descarrila lo
eliminan. Si China quiere cebolla, que
vengan por ella. ¿Será que no se ha
enterado que que el fin de semana la
farga se tiraron 12 soldados de Ecuador
y el estado jugando a niño explorador?
Para eso son las vacaciones. O se
hubiera metido eso ese chicharrón.
Okay, esta gente vio otra entrevista de
la TV pública. Bueno, o no, solo para la
China Suárez, pero cierran. Sí, sí, sí.
Aplican es el mismo nivel de intensidad,
el mismo nivel de odio, ¿eh? Y estaban
todos juntos, ¿eh? Y eso es todo. Esa
fue la esto fue lo que yo rescaté de la
entrevista de la china soles, la cual vi
entero. Lo he notado. Ah, qué calor. Qué
buenito nefasta. No es muy Mi abuela lo
suele usar como nefasta y es demoledor.
Nefasta. [ __ ]
[ __ ] es muy bueno. Así [ __ ] A m a mí
[ __ ] nadie escucha tu música por [ __ ] A
mí me causa mucha gracia. En mi casa se
dice mucho [ __ ]
Yo siento que si alguien no se escucha
fuera de este r porque se lo decimos a
la gata, a la perra, todo el mundo.
Estos son muy [ __ ] Che, Jorge, me
parece que igual no estamos hablando del
elefante en la habitación que hay acá.
Falso. No hay ningún elefante. Hay un
elefante en la habitación. ¿Que es esto?
que levanta un portal que dice, "Se
repicó entre Rebor y Fios Argentin por
un curioso debate. Adam Sandler y Ben
Steeler." Eh, eso mañana, eso era solo
un adelanto, además, solo un adelanto.
Tras la comparación entre los actores.
El jueves, ¿cuándo? Ya me perdí. Hoy es
miércoles, ¿no? Hoy hoy es martes. Hoy
es martes. Es el jueves. Tras la
comparación entre los actores se generó
un debate muy buenas capturas y mirar eh
a Tomás no se lo vio así pero ni ni en
los domingos. Me encantaría leerla.
¿Cómo haces una nota de esto? No, eso me
cuántos párrafos. Mira, mira, ahí ha
salido un diácono. Claro. Eh, lu
ejerciendo
periodismo. Es cronista ella
cronisteando. Eh, durante el pase entre
horrible fascinante y algo ahí. Se
siguió debatiendo sobre el prestigio y
la importancia de dos grandes actores y
quién ganaba. Adam Sander Steer, dueños
de grandes comedias. En este sentido
apareció Tomás Rebor halagando el debate
y diciendo, "Ven Stiller es mejor
artísticamente, pero ganó Adam Sandler.
Tercer párrafo. Está Casper ahí tras
opinar apareció F sarente totalmente
enojada con un compañero deender para
firmar. No tengo retorno, así que no
escucho los insultos de ¿Quién ganó? Es
mejor un steel, mejor padre, dice. Me
extraña de voz, Rebor defendiendo un
nepobaby millonario. Fue ahí cuándo en
medio de las opiniones. [ __ ] Yo le dije
[ __ ] Fue en medio de las opiniones, eh,
cortas de todos los presentes, entre
ellos Jorge Pinarelo de Te lo resumo. La
discusión continuó. Rebor indicó, "No
tengo retorno, así que no escucho los
insultos de Fío. A ganó. Es Adrián Suar.
Ser es un elogio. Ser suar es ser
millonario. Arremetido sergenti, quien
mandó a Rebor a preparar tu edordial.
Nos vemos después, respondió Tajante el
conductor. Hay algo ahí. ¿Quién es
mejor? Adam Sander o Ben Steer. Y hay un
video. Wow. Eh. Wow. ¿Quién hizo la nota
y hay que agradecer al periodista
Fontequia? Muchas gracias. Muchísimas
gracias. El misimo. Fontevequia.
Muchísimas gracias eh por el periodismo.
Eso es el jueves dijimos, ¿no? El
jueves. Eh ustedes ya están viendo las
películas, están al tanto obviamente.
Sí, estamos a pleno. Estamos Yo estoy
comentando ya ahí en el en la nota de
Fontevia, eh, ya estás comentando. Faltó
la quote decía [ __ ] también.
La pregunta es, ¿cómo se va a llevar a
una conclusión? O sea, de cuál es mejor,
¿eh? Por el voto de la gente. Claro. La
gente de que esté haga presente, ¿no? La
gente del chat. CL, o sea, encuesta.
Ellos van a debatir, van a dar sus eh
motivos por los cual creen que en cada
categoría uno es mejorir y la gente va a
decidir de forma democrática como tiene
que ser todo. Perfecto. Claro. Es tipo
masa. Es demando de democracia, hoy es
un día triste para mi provincia, así que
para Tierra del Fuego, Antartia, Islas
del Atlántico Sur, eh, así que esta
democracia no sirve. Hay que alzarse en
armas, Tierra del Fuego. Si esto sigue
así, tenemos que hacer algo, venir y
copar.
a toda esta gente que que quierac
cualquiera con nuestra
tierra. Gracias. Sí,
señores, confío 2027. Confío en fío.
Confío en fío. Yo confío, en fío. Yo
confío. Yo confío. Eso.
El domingo se vota, ¿verdad? Eh,
nosotros acá en Capital, pero en Tierra
del Fuego. No sé, la verdad. No sé. No
me parece que no. No, me parece que no
votan en el tio del juego. Eh, pero
ustedes Ah, vos, pero vos tenés
domicilio acá. Vos votas ahora sí en
este momento y vos también tenes
domicilio acá. Eh, votar se vota aquí
vos. Eh, yo no, yo sigo con mi domicilio
en La Plata, solo voy a votar cuando
cuando toque cuando pinteaz que el otro
domingo digo, "Vengo a votar hoy." Yo ya
sé que me voy a votar, ¿eh? No lo voy a
decir.
Uy, ¿a quién será? ¿Quién será? Qué
misterio
vos. Hola, ¿me copias? Te copio, amigo.
Cambio. Hay audios. Hay audios. [ __ ]
Hola chicos, acá habla Dani Trejo.
Díganle a navaja que si me quiere
conocer deposite 15 palos verdes en el
siguiente alias cuchillo filo, hoja.
Besis es mucho navaja para conocer a Dan
Trejo. Nosotros lo conocimos gratis.
¿Qué estás buscando? El celular para
darle 15 lucas. No, para mí que no, eh.
Para m que no. Para m que es una estafa.
En algún momento tenés que parar de
Bueno, sos adicto a las estafas.
Sos adicto a que te estafen, a que te
caguen. Sí. ¿Hay más audios? Sí. Yo a mi
señora le digo, "Hoy toca." Y ella me
dice, "No o y puede ser." Nunca un sí
así 100% porque no es ninguna
casquibana. No más v. Y una vez estaba
cuando era chiquito estábamos comiendo
eh con mi mamá y mi papá y lo engancho a
mi viejo haciéndole este gesto a mi
mamá.
No,
y vos ya entendías lo que er era
chiquito, pero entendía que era mamá
tiene envido.
Eh, como m el tonto, pero sabía que esa
noche iban a cular. Mir, me pareció muy
desubicado. Aparte no hacía falta. Él
estaba capaz de prepararse horas antes.
Mi padre tenías. Aparte aparte Jorge es
hijo único. ¿Qué qué te quedaste
haciendo?
Okay. Con tu hermano o hermana, no mi
pieza como viendo la tele. Ah, claro,
pero reperseguido mal. Como yo me voy
enroscadísimo esa noche porque estos van
a [ __ ] Mira el planazo que está
metiendo Blanco, ¿eh? Mira lo que es.
Es esto ya es cine cine independiente.
El pequeño Jorge que recuerda sus tramos
de la infancia. Como mientras comíamos
los videos, mi padre le hacía un gesto a
mi
mamá. No le costaba nada esperar hasta
la noche, boludo. O tirar un uno rapidar
un tuki y ya está. Se entiende. No, no,
no. Estaba el chavón
igual es lo más comedia costumbrista
argentina que hay. Todo el sentido del
mundo que te pase a vos. Eso sí, porque
es tipo algo que podría estar salido de
de una dolmedo y porcel. Claro. Vamos a
echar un quer. ¿Cómo qué vamos a echarme
un quaer? Un quaker. Quaker por la
avena, por la leche,
supongo.
No, echar un polvo también se usa echar
un polvo. Nos echamos un polvo. Claro.
Es es Strady. Ese sí Strady.
Cabami. ¿Cómo
te va Dolca, mami? Te va. Ah, ese es el
de la publicidad. Te va un dolca. Ah, sí
que la publicidad era. Había una
publicidad del café Dolca que era,
¿crees que te va un Dolca? Pero no era
hacer el amor, no era era hacer un dolca
literal, pero lo hacían como venir que
ah lo hacían hot. Claro, lo hacían hot,
pero en realidad era literal. En gestos
es peor este o este. No, este. Claro.
Sí, sí. No, ese no lo o sea no no no le
harían eso a sus parejas como porque
además tenes que usar las dos manos.
Claro, este es más Sí, este es para mí
el Este está bueno con el con el ruido.
El el peor no lo voy a hacer, pero es el
de cuando te el por el miembro de la
boca. ¿Qué hace? ¿Qué hace qué? No, no,
no. Alguien en la tribuna hizo algo
peor. No, no, no. Allá. ¿Quién es? Ah,
está haciendo un gesto rarísimo. Hac el
de el de No, no. Eh,
están haciendo el acorio. El acorio de
la de a dos pitos. El nuevo programa de
Boneli. A dos pitos. Claro. Sí. Sí. ¿Qué
decías? ¿Qué es esto?
Lu que ve como el chavo. Decilo, decilo,
hacelo. No, no. El de Bet miembro de la
boca. Ah, nadie se quiere arriesgar
hacer en el cachete. Nadie era, me
acuerdo la primera vez que lo vi. Ahí lo
hace. Mira, ahí está. Es esto hay que
ser muy mimo para hacerlo, ¿eh? Tal
cual. Los mismos chupan pija, como
porque eh hay que hay que coordinar la
mano y la lengua para que quede como que
estás haciendo y si es muy poco erótico.
Si te sale mal
no, ya está listo. Ya se murió todo
igual.
No, no, no. ¿Por qué hay más mensajes?
Dice Nico, para que salgamos de esto.
Hay más mensajes, chicos. Horribles y
fascinantes. Hola, horribles y
fascinantes. Hola. Hola. Em, una vez
escuché a mis abuelos, eh, él le estaba
diciendo a ella, "Acá lo que falta es
coger." Ah, yo me guido por su receta de
la felicidad que llevan 60 años juntos.
Hay que [ __ ] bien. Y sí, bien. Claro,
dijo, ¿sabes lo que falta acá? Acá falta
[ __ ] en el chat. Lourdes dice, "Mis
viejos dicen estacionar el fitito."
Okay, bien. Claro, de chiquita decía,
"Pero no tenemos un fitito." Tenemos
unit. ¿Crees que te está haciendo el
fitito? Claro, pero tenemos un duna,
papá. Como no era la canción esa, no era
la canción
de Nino Dolch o la Nana Noelia, no había
una de esas canciones con Inuendo, con
que tenían pescado que te que era como
era como la de haceme la c, haceme la co
de estacionar el entre ellos dos.
Alguien en el chat se tiene que acordar,
la hacían en Infama, no me acuerdo si
eran entre ellos dos o algo, que la
gracia era como que había un
estacionamiento que era muy pequeño para
un auto. Básicamente el auto.
Sí, era esa la canción y debe ser de
Noelia. Habría que buscarlo en Music
Genius por Noelia. Lo voy a buscar a ver
si lo encuentro. Pero a ver las lyrics.
Noelia Popa Cordif.
Puede hablar con la tribuna. ¿Qué? Voy a
hablar con la tribuna. ¿Qué? Primero que
voy a hablar con la tribuna.
Ah, quizás de este tema, por favor. Pero
aprovecho, voy a aprovechar que son
todos locutores para que todos me hablen
con vos de locutor. No espero menos. Sé
que debe ser lo más Ah, claro. Tienen
que hablar. Tienen que hablar acá. Esto
es parte del examen. No sé si sabían.
Esto es parte del examen. Yo te voy a
preguntar cómo te llamas y vos me vas a
responder con vos de locutor. ¿Cómo te
llamas? Ezequiel.
Bien. ¿De dónde sos Ezequiel? De Intu
Go. Más voz de locutor, por favor. De
Intu Go. Bien. Eh, puedes decir hacer el
amor con voz de
locutor. Hora de hacer el
amor. Bien, bien. Necesito más voz de
locutor. ¿Quién tiene más voz de
locutor?
[Música]
Para Jorge, ¿puedo pedir algo? Que digan
la hora exacta. 19:56, hora de hacer el
amor. Bien, ese es tuo. Esto es parcial,
¿eh? Esto es parcial.
¿Cómo es navaja la frase? 1956, hora de
hacer el amor.
1956, hora de hacer el amor.
Espectacular.
[Aplausos]
hace puede decir, "Esto es horrible y
fascinante. El programa donde se hace el
amor. Esto es horrible y fascinante. El
programa donde se hace el amor es muy
bueno.
Es muy bueno. Él hace hace el amor.
Siempre tuviste voz así de locutor. Eh,
me parece con voz de locutor.
Siempre desde chiquito. Eh, desde muy
chiquitito. Nací con esta voz
directamente. ¿Y qué qué cuál sería tu
sueño como locutor? Eh, trabajar en
horrible y fascinante. ¿Te gustaría ser
locutor de este programa? Me encantaría,
obvio. ¿Y qué dice el locutor? ¿Qué es
lo que tiene que decir? Eh, qué sé yo.
Puede ser como de locutor. La estás
perdiendo. Estoy perdiendo. Está está
mirando el cuerpo docente de la facultad
y esto te puede perjudicar.
Eh, y puedo decir lo que quieran, puedo
decir eh desde el horario hasta el
momento indicado para hacer el amor. Muy
bien, muy bien. Un aplauso. Muy
bien. Un
o sí, un ocho. A ver, una dama, vos
tenés voz de
locutora, está mirando el cuerpo
docente, está mirando
todo. Por favor, tu nombre, Lola.
Eh, decí la hora, ¿cómo era la navaja?
19:58, hora de hacer el amor con voz de
locutora.
19 horas 58 minutos. Momento para hacer
el amor. Es muy buena, muy buena, muy
buen dijo, muy buena. ¿Quién es tu
referente en la locución? Y tenés que
decirlo como de locutora. Mi referente
en la locución es Lalomir, ¿por qué no
también para incluir alguna dama a la
negra Bernazi?
Y la nena feudal.
Bueno, la escuchamos y la respetamos. No
sé si es referenta. Y si tuvieses que
tener el rol medio de la nana fudera que
tenía en video match de reírte, tenés
que reírte. La navaja va a decir algo,
cualquier cosa que no sea graciosa, pero
vos te tenés que reír y tenés que tener
como una risa característica. ¿Estás
listo? Navaja, parecante.
No, con tono de que es hilarante, no
hace falta que es hilarante. Okay.
Bueno, y si entonces me dice, "Tengo
otra." No, Marcelo,
muy buena risa. ¿Cómo era tu nombre?
Lola. Gracias,
Lola. Navaja, te hago una pregunta. Sí.
¿Quién tiene más pinta de Tony de todos
los que están acá? Ah, excelente
pregunta. El Tony del día. Mm.
Tony, recordemos, es el amigo invisible,
pero supuestamente corpório de navaja.
Es real. que él lo conoce desde no sé
cuándo, pero nadie lo ha visto. Y yo
tengo que decir que el chico allá de
lentes y pelo largo puede ser. Sí, tú es
tú tú. Sí, no tiene lentes Tony, pero el
pelo está bastante Tony. Todos los días
nos señala una persona muy distinta. Es
más. Ay, y tenemos un Pedro Pascal
también. Pedro Pascal por si quería
Pedro Pascal en otra cosa más.
No tiene frases icónicas. Pedro Pajal.
No, no podés decir con voz de locutor.
Eli, guarda con los zombies.
Eli, mucho cuidado con los zombies. Es
muy bueno.
Es puedes
decir, "Hola, somos los cuatro
fantásticos."
Hola, somos los cuatro fantásticos. Es
muy bueno. Es muy bueno. Un aplauso.
Siempre
aplaudan. Nueve. Claro.
Nueve con vos. Sí. Y lo peor que pudiste
haber hecho fue poner cara de ay que no
hable conmigo con voz de locutora. ¿Cómo
te llamas? Martina. Un poquito más. Voz
de locutora, por favor. Estoy difónica
hoy. ¿Cómo no está difónica? Tengo
difonía. Hablé con mi fonobióloga.
No le creas el diagnóstico a esta.
¿Cómo? No le creas el diagnóstico a
ella. Buena voz de locutor. Sí. ¿Ustedes
son compañeros? Sí. De cursado. Sí. Son
amigos. Sí. Sí, sí. Pero tenían quear.
No, no somos amigos. Buenos amigos.
Buenos amigos. Sí. Buenos amigos.
¿Ustedes están en pareja? ¿Están en
algún tipo de vínculo sexo afectivo?
¿Hacen el amor? Eh, no. Yo recientemente
divorciado. Divorciado.
Estabas casado con papeles y se cortó
todo. Exacto. Anillo de todo. Anillo
también. Sí. ¿Y qué pasó?
Se cansó de hacer el
[Música]
amor. Vos. Yo estoy de novia. Sí. ¿Hace
cuánto? 5 meses. ¿Y cómo dicen ustedes?
¿Vamos a hacer el amor? ¿Vamos a [ __ ]
¿Vamos a estar el fitito? Eh, de todo.
Mi novio dice de todo. Yo es vamos a
[ __ ] Así corta. Sí. Pero viven juntos.
Eh, no. Él ahora está viviendo en Chaco.
Con lo mismo, pero con voz de locutora.
Él ahora está viviendo en Chaco. Coloca,
coloca, coloca.
Y le escribís, extraño. Extraño hacer el
amor con vos, ¿eh? No, extraño [ __ ] con
vos directamente. ¿Y el qué te pone? Eh,
que él también, por supuesto. Bien,
bien. Más la voz de locutora. Estoy
difónica, literalmente estoy difónica.
No le creo. No le creo.
Eh, por último, voy a preguntar si
alguien trajo algo para que comamos, que
eso es muy fundamental. Nadie, por
favor. ¿Por qué? Como voz de locutora.
Porque no nos avisaron más voz de
locutora. Me gusta, eh, va, me gusta, me
gusta. ¿Por qué es original? Porque no
nos avisaron. ¿Cómo te llamas? Rocío. Me
dicen la China. Dicen la China. Hay algo
como en como medio ser hot, ¿no? La voz
de locutora.
No necesariamente. Imagínate que te
informen, te digan que hay un accidente
y te ponga una voz hot. No, me puedes
informar que hubo un accidente en la
autopista. Tres muertos, pero con la voz
super hot.
accidente en autopista Panamericana.
Tres personas muertas. Una persona quedó
decapitada luego de que su auto se rompa
la puerta y le arranque la cabeza.
Es muy buena. Un nueve. Tienes un nueve.
Jorge, antes de irte, la gente estaba
pidiendo, no nos dimos cuenta. El falso
Pedro tiene que decir this is the way. A
ver. Sí, teníamos una frase y no nos
dimos cuenta.
Va. Ver. Con voz de locutor. Esto con
voz de locutor. Tienes un nueve a esta
hora. Esto es por el 10. Es es ahora. Es
acá a por todo. Eh,
this is the way.
Ahora sí. Ahora sí. Chat conforme. Chat
conforme.
[Aplausos]
Conductor conforme todo conforme.
Vuelvo. Vuelvo con las manos vacías.
Terrible. Sí, al final no hay que traer
a esta gente. Entonces que está
estudiando. Nosotros no somos locutores,
ellos no traen comida. Esto esto es un
fiasco porque no tenemos nada para
darnos entre no hay no hay para darse.
Nosotros no podemos darle sabiduría. No
da para darse. No da para. Esa es la
contraseción. No da para darse. Ah, está
bueno. Como decir, "¿Qes llamemos a
alguien que te esté tirando onda y vos
le tengas que decir que no da para
darse." Sí. Hay que contarle a la gente
joven que había una sección radial muy
popular que se llamaba Da para darse,
signo de pregunta. Y entonces en perros
de la calle llamaban a alguien, una
persona como, "Che, quiero dar a esta
persona y no me animo" y lo llamaban al
aire y le preguntaban. Claro, está y acá
sería al revés como, "Mira, tengo
alguien me está rompiendo las pelotas de
una semana, no sé cómo decirle que no."
Sí. Y nosotros llamamos y le decimos,
"Hola, mira, no da para darse, no da
para darse. No insistas." Ay, hola
araña, ¿me copias?
Hola, amigo. Cambio, cambio. Ay, ya lo
estamos diciendo mal. Cambio, cambio.
Hay audios. Cambio, ¿eh? Cambio. Sí,
voy. Cambio. Es una casa de cambio.
¿Cómo estás? Soy William Brujó. Eh,
estoy acá en Buenos Aires y necesito
50,000es para pagar un taxi que nada, no
tengo pesos, así que si me podés enviar
el alias es milanesa.
Raro el alias de Wen de Fo, pero banco,
eh. Eh, pero banco. Hay otro araña,
cambio año. No, navaja. No, otra vez no.
Ya no le queda nada. Ya. Hola, Navaja.
Eh, soy David Lynch, necesito
$1,000 porque me subió la prepaga.
A mí también.
Mira que cómo se le subió mucho ahí.
Eh, tiene la frase de David Linch.
Además le subió un montón porque la
verdad que cuando
espichaste directamente lo que te cobran
es una Está muerto na baja, no caigas.
Eh, está nuestra invitada ya de pie en
el pasillo. Ya está parada. Los
estudiantes de locución van a
aplaudirla, a ovacionarla, a gritar a
ella. que fue Paquita de Chula, que fue
dos veces Perón que fue una vez la
Claudia que se enamoró de su psicóloga
en la terapia de Die Ramos en verano del
98 y le gusta el cine de terror. Fuerte
el aplauso para ella. Julieta Cardinal.
[Aplausos]
Hola, Julieta. Hola.
dar un Sí, está perfecto. Está perfecto.
No quiero ser mal educada. No, no sé si
querés entrar en el debate que estamos
teniendo. No lo escuché. A ver, no sé
primero yo te digo a ver. Iones, no,
pero paraá, capaz que quiere, vos puedes
decir, "No me interesa debatir esto."
Okay, dale. A ver, si no es medio
ordinario decir hacer el amor. Si es
ordinario decir hacer el amor, para
nada. Vos eh es una es una frase que vos
usarías en tu cotidiano. Yo digo que me
parece como ordinario, ¿no? Ordinario
sería
cogerte, te
doy, ponerte en no sé qué. la tribuna en
contra del conductor y a favor hacer el
amor hacer la Pero es muy hacer el amor.
Eh, estoy pensando cómo digo yo, pero eh
no hace falta que nos cuentes protejo la
intimidad esa frase. Vos mandarías un
mensaje diciendo, "¿Queres hacer el
amor?" Sí, usarías, ¿no? El [ __ ] no
queres [ __ ] Sí, es verdad.
Está bien. Pudiste, pudiste. Tenes
razón, pero te ha tocado seguro en
muchos guiones, ¿no? El hacer el amor
sale mucho en ficción, sale mucho en
televisión. Eh, no no sé si se dice, no
no recuerdo. Estoy tratando de
recordarse alguna vez porque qué difícil
decir en un en un guion hacemos el amor.
¿Cómo cómo lo dirías? Está en la escena
de la por. Necesito hacerte el amor.
No puedo, pero necesito hacerte el amor.
Fan. Claro. Y en Dulce Amor, en esas
decían mucho. Claro, por ahí las tard
porque hay un horario que no puedes
decir culiar, garer. Claro, en esas es
muy de hacer el amor. De hecho, eso es
lo que diferenciaba más que nada las
novelas para adultos y más para más de
la tarde. Más de la tarde, claro. Las de
las de Andrea el Boca. No, no, no me lo
imagino. Sí, era todo hacemos el amor en
la noche era tipo pum. Pero ya en esas
hacían el amor, o sea, más o menos en
Perla Negra no se hacía el amor, se
besaba y terminaba como no no se cogía,
se besaba y se iban de plano. Claro,
claro. No había No, sí, sí, sí. No, yo
supongo que tiene que haber habido una
escena de hacer el amor. Estos son muy
chiquitos, ¿no vieron eso? Son todos
estudiantes de locución, por eso, ¿eh?
No, pero si no con Andrea del Boca,
chicos. Ahí va. Dulce amor de Sí, dice
uno
por los memes, aunque sea. Claro, claro.
Pero hubo algún momento donde cambió
eso, o sea, con Resistiré cambio eso de
que sean más picantes las novelas, ¿no?
Después se puso, claro, después estaban
las novelas como de la noche, las las
series como las que eran como más serias
de
más parecidas al sur lo que antes eran
unitari que también se decían eso se
decían unitarios porque iban una vez por
semana, entonces tenían como un guion un
poco más e armado y estaba filmado con
un poco más de tiempo y eran como unas
unas series que eran un poco más subidas
de tono. Subidas de tono y más pro
filmadas también. Claro, claro. Y ahí se
puteaban, se decían, "Sí, eran como las
modernas." Sí, sí. Ahí en R. Y vos
estuviste en una de mis novelas
favoritas. Creo que ya te lo dije la
otra vez cuando verano el 98. Verano 9.
Sí, lo hablamos. Lo hablamos porque es
eh nada, era muy fanático del Claro. 98
tenía unos guiones increíbles porque
era, o sea, pasaban cosas realmente
increíbles. Entonces era Sí, sí, sí. Eh,
recuerdo Mario Pas muriendo y
reviviendo. Mario Pasqu el otro día me
mandaron un video, un recorte de una
escena donde Mario Pasí, que era mi tío,
me intentó matar a mí, que yo vivía en
un motor home. Sí, sí. Y se justo
entraba su hija y se equivocó y y
prendió fuego el motor homplotó su hija
y no yo. Mira, hijo de su hija era
Dolores. Celina Celina con Diego Ramos.
Estaba con Diego Ramos. Y tenía un
hijito ya a esa edad. Mira la cara que
tenía. Tenía un hijo como de 9 años. Sí,
y recuerdo también. Claro, ahora me doy
cuenta cuando lo vi era no tenía
sentido. Claro, lo había tenido los 10.
Claro. Muy chiquit. En otro momento
Mario Pasc usa una máscara de Fernán
Miraz, eh, y todos creen que es Fernán
Miraz. Sí, eso era la parte esa misión
imposible de la misión imposible y nada.
Y eso se hablaba de un poco del absurdo,
decir, sí, imagínate. Yo una vez, por
ejemplo, me había tocado que Diego
Ramos, que era mi ha de mi pareja,
hacíamos de pareja, eh, lo habían
llamado porque tenía que irse a ser de
protagonista con Natalia Oreiro,
entonces era el mismo canal, se tenía
que ir a la cosa. Entonces, pero como
estaba buenísima la historia, decían que
no muera el personaje, sino que se cae
al río, se le cae una cosa con ácido en
la cara y cuando sale de las vendas es
otro actor
y yo tenía que actuar.
Volviste.
Pero cuando vos leías, no importaba
cuando te llevaba el decía, "Che,
carcajadas, era reírnos. Nos reíos y le
poníamos la mejor. Era divertido, éramos
muy [ __ ] y todos estábamos
aprendiendo y todo era era divertido
para hacer." Pero después Diego se
arrepintió y quiso volver a verlo en el
98. Entonces yo tuve que actuar. Ah. Oh,
le cayó
más no eras vos, no importaba. Claro. Y
también está, me acuerdo, cuando muere
Marcela Closer Boer, ella se hace monja
en un momento, se va, vuelve José y
después muere y su ángel tiene un último
recorrido por este por Costa Esperanza.
Sí, lindo que cae cae el edificio, ¿no?
La fábrica abandonada que icónica.
Claro, donde hace el fueguito ese. Sí,
qué linda novela. Eh, tr años, aparte
duró 3 años, entonces pasarmos todos los
actores, todo el mundo pasó por ahí.
Gran semillero. Gran semillero. Además
todos hicieron como los personajes iban
cambiando tanto que me acuerdo el de
Dolores Fonsi que en un momento era
medio como el Guasón, era el Joker en un
momento que había enloquecido. No me
acuerdo por qué cosas, no me acuerdo.
Sí, boludo. Era villana. Claro. Y en un
de golpe los planes de antes de bueno,
le voy a robar el noviecito a José, de
golpe ya era tipo voy a dinamitar el
pueblo. Dark Dark. Claro. Era todo como
y secuestrar niños, o sea, se
secuestraban entre todos los niños.
Espectacular, hermoso. Eh, hoy es martes
13. Mm. Ah. Eh, y vos, a vos te gusta el
cine de terror. Sí. Y has hecho Cine de
terror. Hiciste una película muy linda,
llama Tabú Blanco. Sí. ¿Qué onda eso?
Porque también es como es un también es
un guion raro, rarísimo. Eh, a mí hacer
ataú blanco me pareció una delicia como
actriz para, o sea, que te llamen para
hacer una película de terror. Terror.
Sí. Sí. Es un es una fiesta. Eh, primero
que el director e de La Vega es un
fanático, o sea, solo habla en esos
términos, ¿viste? Entonces habla solo en
terror. Solo habla en terror. Todo es
todo es terror, ficción, pero terror,
terror, terror, terror. Y es un fanático
y te y y de repente entrás en su mundo y
aparte es es una película de terror e
con de bajo presupuesto en y está muy
bien hecha porque él es tan fan del
terror que lo sabe hacer muy bien. Ahí
tenemos. Ahí está. Hm. E y aparte las
condiciones para firmar una peli de
terror independiente eh suelen ser un
poco extremas. No te puedo ni Ahí
estábamos filmando en San Andrés de
Giles donde se hacían los exteriores y
era como era todo el tiempo estaba
ensangrentada y para ensuciarme el pelo
me tiraban la tierra ahí me tiran la
tierra, laa sangre y fue muy divertido
hacerla. muy cansador. Es es, o sea, es
más físico que otra cosa hacer una nov
una película de de terror todo el
tiempo. Es correr de acá para allá 400.
Yo me acuerdo que terminaban unos
dolores de piernas. Sí, aparte [ __ ] de
calor, este, [ __ ] de calor, [ __ ] de
frío, todo, todo es todo era extremo,
pero fue eh para mí una de las películas
que más me gustó hacer. Eh, te digo,
sinceramente, es de mis de mis películas
favoritas, o sea, me la pasé bomba. Era
ahora agarrass el ataúd con una niña
chiquitita dentro y la tiras al fuego.
Yo sé. Sí, tal cual. Claro. Todo es un
plan. Me acuerdo que tenías que como
elegir qué niña muere, si tu hija o otra
niña. Por supuesto. Elegí a la otra. No
má vale como
sí como tiene que ser. Y eso es lo que
más disfruta. ¿Hay alguna peli que digas
la concha de la para qué dice esto?
Aunque no hace falta que la nombres si
querés. Sí, pelis series un montón. pens
trabajo desde que tengo 14 años, me me
le he pifiado a
millones. Normal. Después se te después
uno va afinando la percepción también
porque digamos cuando vos elegís una un
guion
e después el guion es del director
cuando lo edita y cuando no es como de
él del del Entonces eh digamos después
uno ya sabe elegir yo ya después con
experiencia puedes elegir con quién
querés trabajar y con quién no.
digamos, no sé si la palabra está bien
usada pifiar, porque la verdad es que
cuando vas, digamos, yo soy de la teoría
de que cuando vas aprendiendo a hacer la
experiencia también eh sirve, ¿no? Eh,
digamos, son horas de caminadas y y el
recorrido siempre está bueno hacerlo,
pero te ha pasado que el guion capaz que
estaba buenísimo, pero después porque no
se llevaron a filmar tales escenas o
porque lo editaron distinto, decí, "Esto
esto es una [ __ ] Sí, sí. O o
diferencias eh de gustos, ¿viste?
Estéticas también. Sí, claro. Y al revés
pasó que dijiste que no alguna película
y dijiste, "Ah, ¿cómo me equivoqué?" Sí.
¿A cuál? No
sé. Piense que soy idiota.
En el Tengo que decir esto, en el chat
están como locos con que tenés la voz
parecida a Susana Jiménez. ¿Te lo han
dicho alguna vez?
Sí, yo lo acabo de notar, no sé si ya es
porque me hicieron un Inception desde el
chat, pero están todos como locos
diciendo, eh, además de diciendo con
neuronas le dicen, "Qué, hijos de [ __ ]
no maldad." Sí, sí, sí, sí. Además de
decir un montón de cosas lindas y demás
están diciendo eh, tiene, sí, están
recordando un montón de tus trabajos,
diciendo cosas muy lindas, pero también
diciendo acabo de descubrir porque
claro, mucha gente quizás deja el
programa y no nos está mirando, está
escuchando mientras hace otras cosas.
Pensaron que era Susana. Tiene la voz de
Susana. Susana Jiménez. Ha, mi amor. Ah,
mi amor. Sí, sí. Eh, nunca te lo habían
dicho. No, no. Bueno, sí, ahora no nos
lo vamos a poder sacar de la casa. Ahora
[ __ ] Voy a tratar de poner un poco la
voz más. ¿Harías de Susana Jiménez en
una biopic de Susana Jiménez? Sí. Feliz
de la vida. ¿Por qué no? Hice bastante
biopo. Eso te iba a preguntar. ¿Qué onda
este mundo ahora que están eh todos
haciendo tantas biopics de personajes
con los que se cruzan, con los que
pueden hablar y eso y que es tan
complejo y muchas veces están metidos en
la
producción? Yo hice dos biopics, una de
e bueno, no era tan Biopic, sino era
como de una parte de su vida de Vaperón
y después que no le pude preguntar nada
y y después hicimos la serie de
Maradona. eh donde el el que había
autorizado, o sea, la serie era de Diego
y Claudia no estaba involucrada y yo
hacía de Claudia, así que ahí tampoco
estaba involucrada. Mi personaje no está
involucrada en la producción, pero sí.
¿Y hablaste con Claudia? Tuviste algún
No, no, no, no, no, no. Y para sacar a
Claudia, tuviste que ver videos, tuviste
que miles, miles de videos y escucharla
y ahí, ahí está la Claudia.
E e y además una Claudia muy dramática,
te tocó a vos de un momento muy
dramático. Sí, yo hice dos Claudias, la
de los 20 años y ahí que tenía 40 y
algo.
e cuando era más la ilusión de de la
juventud y después ya como
con el desencanto de las parejas para
variar y con el personaje de Carta Eva
que es era una Eva que también
era dirigida por un director catalán que
estaba como muy interesado en descubrir
un poco era una era sobre todo basado en
Carmen en Polo, que es la mujer de
Franco y en Eva Perón era como esa
relación de ellas que están antígonas y
ensayamos durante un mes y pico para Te
basaste en otras actrices que hicieron
de Eva. No, no había ninguna. Ninguna.
Hay un montón argentinas. Se podría
hacer un Podemosar acá un conclave, un
conclave. Que vengan todas las actrices
que hicieron
Deva Perón. ¿Qué? Julieta Díazgoro,
Natalia Oreo, Maite Larata. Eh, ah,
mira, no sabía. Eh, esta serie a mí,
para mí me me a mí me gustó mucho porque
el director era un director, está el
director era un director que yo admiraba
mucho, que es un director que falleció
hace unos años que se llama se llamaba
Agustivaronga, que es un director
catalán que hizo una película Pan Negre,
que es que es muy espectacular y cuando
me convoca para hacer a Eva me volví
loca porque además quería trabajar con
él y en esta miniserie está Carmen Maura
e Ana Torrent que hacía de mi
contrafigura e y y tenía unos guiones
espectaculares basados en todos hechos
reales, entonces digamos con mucha
ficción, pero basados en todo lo que fue
el viaje de Eva Perón a España, su
primer viaje sola en representación de
de Perón para darle el para repartir el
trigo a los españoles. Y la gente en el
chat menciona mucho en terapia. Sí, está
como en terapia que era una gran serie.
En terapia fue en terapia fue
espectacular para ser fue un algo
totalmente distinto porque era muy
novedoso el el el formato de que podías
verlo o de corrido o todos los tuyos
después todos los de Germán Palacios,
todos los de Baragia y cómo se filmó
también fue muy novedoso para nosotros
los actores porque digamos yo era,
viste, yo era la paciente de los lunes
después, bueno, yo filmé todos mis e mis
sesiones seguidas, todos mis lunes. en
se filmaron hace durante 10 días y hacía
se filmaba la el las la escena completa,
o sea, el programa completo de corrido,
tipo obra te de corrido, claro, tipo
obra de teatro. Entonces era plano
largo, eh los 40 minutos del del texto
de uno y el otro, después plano corto,
después plano y después del otro lado el
plano, o sea, se filmaba. Era muy
cansador, pero al mismo tiempo muy
enriquecedor porque estabas 40 minutos
durante 9 horas repitiendo el mismo
texto y ahí lo ibas ibas encontrando
cosas para hacer. Era muy genial. una
obsesión con la letra total porque era
mucha letra, mucho texto, mucho texto.
Me acuerdo que mi hija era chiquita, yo
estaba todo el tiempo tipo la bañaba y
era
como sin tratar de de de oas la paciente
que se quería cular al o hacerle el amor
al psicoanalista, quería hacerle el
amor, pero no quiso él, no está bien.
Este tiene su su ética.
Bueno, sí. Y quedó tanto que todavía se
usa la musiquita como cuando Es que
estaba buenísimo el programa y tenía
unos guiones muy buenos, muy buenos. En
terapia tenía uno, para mí era un como
actor, actriz, recibir un guion así es
un lujo porque decía, qué suerte tener
que decir esto. Aparte también tenía de
novedoso que eran dos personas sentadas
charlando, que era algo que en la tele
no se hace tanto. No, no, no, pero mucho
tenía que ver el texto, o sea, sí, sí,
sí. está ahí está sido apoyado en
actuaciones y te escrito. Increíble.
Entonces cuando tenés cosas para decir
que tex que te dan ganas de decir y
bueno que te dan ganas de decir,
entonces te fluye mucho mejor todo,
¿viste? Porque si no es realmente es me
ha pasado muchas veces que tenés que
estar buscando a ver cómo decís algo que
porque yo no no porque yo no lo diría
así porque digamos uno está
interpretando, pero cuando tenés textos
maravillosos como lo que se escribieron
en los guiones de en terapia es un lujo.
Sí, sí, sí, sí.
Quiero que hablemos de cine de terror,
pero no del que hiciste, sino el que te
gusta.
E en un momento me gustaba más el el
el terror más
[Música]
e no sé ni cómo describirlo, pero más
clase B, ¿no? Las películas Clase B de
terror me las veía todas, ¿no? Ahora no
recuerdo nombre. Soy muy mala con los
nombres, no hay problema. Yo también. Yo
no recuerdo absolutamente nada. La edad
mía no ayuda. ¿Cuántos años tenés,
Julita? 12.
Claro, está muy bien. ¿Cómo te gusta
hacer preguntas que a la gente no no me
molesta decir a todos? O sea, ya eh
divina dice el diácono este gordín. Yo
ya me
olvidé. Claro. No, no, no tengo tema con
la edad, además. No, no me parece algo
eh relevante a mí, pero bueno, eso es
muy particular. Eh, clase B, por
ejemplo, eh, las de Chucki,
¿no? Más más B todavía más baratas.
Claro, más baratas menos en particular
más o menos. Ah, no me las acuerdo
porque te te estoy hablando las veía
hace 1000 años.
Eh,
hay algún ahora ya hace mucho que no
veo. Ahora no sé si te tendrá que hacer
una buena película de terror, ¿no? Pero,
por ejemplo, cementerio de animales. Sí,
claro. Eh, te gusta más que tenga tenés
buena, lo que yo llamo buena tolerancia
a la tripa, o sea, que haya buen gore,
que haya que salpique sangre, caiga,
chorree. Sí, sí, tengo tolerancia. Me
gusta más cuando es el miedo más
psicológico también, ¿no? Como el que se
aparece por la ventana. Bien, más
clásico, ¿viste? Claro. Y aparte cuando
vivía sola hacía mucho eh me gustaba
mucho mirar terror, entonces iba,
cerraba todo, apagaba la luz, me llevaba
el vaso con agua, todo para no tener que
salir de la cama. Ah, te preparaba todo.
Me preparaba porque me daba miedo. No me
da miedo. Para no tener que bajar la
cama y que alguien te agarre. Claro,
claro. Exactamente. Sí, eso sí. Y cuando
hiciste la peli, Daniel de la Vega, te
dijo, "Mírate esta, porque es algo que
hacen mucho los directores." Sí, pero no
me acuerdo cuáles me había dicho, pero
sí me había
Sío. Sí. Y después, además, también hizo
una serie eh hace un par de años en
España que se llama Romancero, que está
muy buena, que está en Prime e que tiene
mucho de ciencia ficción y de terror.
Sí. eh dirigida por unos por Tomás Peña,
que es un director e de publicidad muy
conocido y y hicieron una serie muy
canchera, muy genial, Romanceros,
Romanceros. Eh, son son dos chiquitos
que que se que se escapan de las casas y
es
e tiene mucho que ver con lo
sobrenatural y uno de los cuales eh uno
de uno de los dos chiquitos eh se
convierte en medio, o sea, mi personaje,
por ejemplo, escupe serpientes, o sea,
ese nivel de ese nivel de Te gustó, ¿no?
Sí, sí, la verdad que sí. Está
buenísima. Está muy buena, muy canchera.
Es muy canchera. Sí. ¿Qué? No, no, no.
Que acá la gente que conoces a Dani
Trejo, pero es por otra cosa. Es un
chiste de otra cosa. Pero podrías
podrías llegar a conocerlo porque no no
no lo no lo ubicas a Dani Trejo. El de
machete de machete. El machete. Noto
igual como espectacular que ganas de
incursionar más en en en películas de
género por ahí en voz. Como decí como
decís, "Che, Atadú Blanco es una de las
que mejor recuerdo porque llamo.
Cansador. Ah, no es una pajada. No lo
harías todo el tiempo. No, no. Tenés que
entregarme mucho el físico.
No, a mí me, a ver, a m yo yo soy una
romántica. A mí me me encanta hacer
cine. E, o sea, me gusta ver historias
de amor y de y de y de relaciones y
cuando están bien contadas me parece lo
más hermoso para ver y y y lo más
difícil para para ser también, porque es
difícil contar. Eh, me parece más
difícil contarla algo cotidiano, algo
profundo, escribir algo que tenga que
ver con con las relaciones humanas y que
sea realmente noved, no sé si novedoso
es la palabra, pero sí que uno relevante
o o que te pueda resonar en algún lugar,
¿no? Eh, digamos,
lo otro es más es es más estrellitas de
colores que me encanta, me encanta
verlo, pero me gusta más lo otro. Para
facilitar la memoria tenemos el
Letterbox, Nico de Julieta Cardinali.
Vos tenés Letterbx, Julieta.
¿Qué? Letterbx. Ubicas Letterbx. Ah, no,
no, no. Bueno, esa es tu Letterbx. Es
una aplicación, es una red social
donde eh uno va y pone ¿Qué películas
vio? Bueno, la antena. La primera esta
que la primera que está ahí, la antena
es un peliculón. Esteban Zapir. Es una
película muda y en blanco y negro.
Peliculón. Me había olvidado que estabas
en la antena. Qué peliculón. tiene todos
los subtítulos, pero son parte de
incluso de la narrativa misma, ¿no? De
la Antena aparte de la antena no tenía
el guion de la antena eran, no sé, 15
páginas y en realidad el guion de la
Antena era como un cómic gigante así que
se habían que se había hecho el director
con un con un dibujante. Entonces, vos
llegabas y te mostraban una secuencia
dibujada. Decía, "Hoy vamos a hacer
esta." Hermoso. Ay, no. Era una de una
belleza para filmar. entra dentro de las
películas que más disfrutaste la Sí, sí,
absolutamente. Valentín también es
Valentín es una película con Rodriguito,
¿no? Ya, eh, con Rodrigo, no. Valentín
es una película muy hermosa, nada que
ver con con la, o sea, muy muy distinto,
¿no? Eh, una de mis favoritas es Un
mundo menos peor que está ahí abajo, que
también es de Alejandro Agresti. Eh,
creo que la vi hace poco en en Netflix.
Eh, creo que sí. que es la que el eh el
tu padre se escapó y lo encuentran en un
pueblo, en una panadería. Exactamente.
Sí, sí. Se fue después de la dictadura
a Bad World. Y también hiciste una con
la China Sule. Hoy justo hablamos de la
China Sule. Esa fue una de las últimas
que hice. Linda, linda. Ahí está. ¿Cómo
funciona trabajar con con alguien con un
que es actriz por un lado, pero
sumamente mediática por el otro? Claro,
porque bueno, lo que pasa cuando
filmamos Linda no estaba toda esta
parte, esto que está pasando ahora.
Entonces eso no sé, pero en la rueda en
una parte de prensa fue cuando le
preguntaron por Colapinto y la Ah, sí.
Bueno, pero eso ni idea. Eso era eso fue
al lado de todo. Papa,
safó. Claro, o sea, ahora no no tengo
idea, pero yo firilmé con cuando
filmamos Linda, eh, la verdad es que es
una película que a mí me gusta mucho la
película. de Mariana Weinstein que que
hizo una película muy rara y y sí es de
terror también. Hay un terror, no tanto.
No, no, no es tan de terror, no es de
terror. No no no no. Lo que hizo es una
película más especial, más rara, ¿viste?
Como esta que la la vi, ¿eh? Y hay una
cosa medio enrarecida en ella, en el
personaje. En ella. Pero viste que nada,
no no es que va hac algo de No, no, no,
no. Pero y quedaron amigas, hicieron
amigas con, ¿cómo fue el vínculo con la
China Suárez?
No, super bien, recontra, no, amigas,
no, no somos, pero la mejor. Sí, sí, sí.
Y una peli más quiero hablar antes de
pasar a lo siguiente con Julieta
Cardiner, que es Una noche con Sabrina
Love. Esa fue tu primer película. Una
noche con Sabrina Love. Fue mi primer
película. Sí, esa fue con, bueno, ahí lo
conocí a Gresty y después hicimos
Valentina y después hicimos un mundo
menos peor. También era super jovencita,
¿o no? Alejandro. No, vos vos será super
Sí. Ni
idea. Te remo igual cualquier pregunta.
Sí, sí. J. Bueno, ¿cómo salió ayer
Atlanta? Juli, te cu
Atlanta. Una noche con Sabrina. Eh, la
Rot que potra, ¿no? Tal.
E, no sé qué quieren preguntar. No, no,
no. Hay una hay una escena eh donde
solamente cuando leíste el guion
dijiste, "Acá me tengo que sacar la
remera." Sí. ¿Cómo funciona eso también
de leer, che? Acá tengo que poner en mi
ar tenía 22 años. Era muy chiquita. Eh,
no lo pensé mucho, la verdad. En ese
momento no lo volví a hacer nunca más.
Tampoco nunca más. Este, no. Y cómo es
como desnudarte frente mucha gente que
no por eso no no son para mí digamos me
pueden recontramil juzgar por esto
porque digamos muchas actrices estarán
mirando y diciendo que qué pacata o qué
lo que lo que sea que piensen está bien.
Me parece que cada uno tiene que hacer
hasta donde se siente cómodo y para mí
sacar, o sea, si insinuar, si escenas de
sexo pero hay algo del de mostrar así
hoy, sobre todo y por hoy con todo lo
que es las redes sociales y todo, me da
un poco de pudor. Claro, porque se
viraliza una teta en un segundo, ¿viste?
La verdad que me pareció me parece que
como que distrae, me parece que distrae,
¿viste? Digamos que se puede contar eso
mismo sin necesidad de La verdad es que
yo en ese momento lo hice, nunca lo
conté, pero lo hice a los a los 22 años
y después nunca más tuve ganas de hacer
eso. Y nunca te eligieron. Sí, me he
perdido cosas lindas películas por por
Pero pero bueno, fue una decisión mía.
¿Qué s yo? Ni idea. Es es una decisión a
veces decir una decisión. No, esto no lo
quiero hacer. Bueno, hay que hacerlo. Te
entiendo y tenés razón. Yo no es con
será con otra y está perfecto. ¿Hay algo
que tengas ganas de hacer que todavía no
no te haya salido? No, una oportunidad
que no haya llegado y digas como, "Ah,
me encantaría hacer tod biles." Eh, no
sé, mira, el año pasado e hice estuve un
año haciendo teatro en el Off y con
dirigida por Rita Cortese y una obra de
texto clásico y con Ver Espineta y eso
creo que era algo que me tenía muchas
ganas de hacer, que me faltaba estar en
en hacer un clásico en el off y sin la
presión del del teatro comercial y me di
ese recontragusto
y bueno y ya No me puedo morir. Nada
menti
no porque tenés que aprender algo más.
Te preguntamos eh, ¿qué querías
aprender? Y ella tenía una inquietud que
quizás todos tenemos que agujerear
paredes para colgar cosas. Sí. No,
siento que lo sé hacer no no re bien. Me
gustaría como aprender posta, o sea,
como te puedo pero de repente se me
queda el tarú o no sé. Sí, sí. Juro se
hace mal, ¿eh? O sea, entender por qué
mecha con qué tarú, esas cosas. Y
trajimos una experta, Julieta Cardinal,
para que te explique a vos y a todos,
porque somos todos bastante inútiles
aquí. Ella es emprendedora, recicla
muebles, objetos y despacio, genera
contenido en redes y empezó a dar
talleres presenciales sobre el reciclado
de Fuerte el aplauso para Ois que se
suma a la mesa. Hola. Experta,
entre otras cosas, en agujerear
agujerear paredes. Agujerear paredes o
cosas cosas cosas cosas.
en en ageriar cosas. Despertas un
montón, pero bueno, me doy mania y creo
que podemos sacar algo, algo bueno.
Dale, dale. Eh, ¿hace cuánto que te
dedicas a esto? ¿Cómo llegaste? No, yo
arranco con reciclado de muebles. Eh,
tengo tenía mi
tallercito 2018, habré arrancado a full
y después, bueno, empezó a eh, ¿cómo se
dice?, a progresar todo y en redes
empecé a crecer y empecé ya a hacer más
remodelación de espacios y ahí me animé
a todo, ¿viste? Es cuestión de animarse,
probar, hacer. Y vos acá tenés, acá
tengo destacado una frase tuya que dice
acá el que más aprendes es el que hace,
se equivoca, investiga, vuelvo a hacer,
pone en práctica. Bueno, un poco lo que
dije con la actuación, ¿o no? De que no
se pifia es esofia haciendo, pero hay
cosas que pueden terminar mal. Yo bueno,
con cuidado.
Claro. Sí, siempre. Bueno, eso es muy
claro, ¿no? Auger es un amigo.
Esa es como la bajada, pero la del caño
es típica. Ausquerías el caño, empezó a
salir agua. Decí la [ __ ] Bueno, ahí la
[ __ ] Me mudo. Y sos de la persona que
se da maña con todo tipo esa persona que
si hay que arregar un cuerito, arreglo
un cuerito. Bueno, me gusta investigar,
aprender y probar. Es eso, ¿viste?
Probar y aprender. Así. Hoy en día es
muy fácil porque buena también, ¿eh? Hoy
en día es muy fácil porque en YouTube
mirás qué sé yo, y y podés aprender un
montón, tenés un montón de información.
Claro, el tutorial te salva ahora de
Esbaro. Olv. Yo instalé el aire
acondicionado con tutorial.
No te la crees no te la puedo creer.
Mucho hay que tener un don previo
también. No, el chat GPT también te
soluciona un montón. Yo no confío tanto
en chat un aire condicionado,
chicado. O sea, hay gente con
matriculado. Claro, pero se te puede
prender fuego. Eso lo viejo funciona y
lo nuevo también. Porque YouTube, vos
serías lo viejo ahí. Claro, no sé, ya no
sé. YouTube lo nuevo, no sé. Eh, no sé
si estamos en condiciones, Nico, eh,
para iniciar este tutorial de agujerear
cosas, porque también hay muchas cosas
para agujerear, hay muchas mechas, no sé
qué tenemos ahí. Tenemos mecha para
madera y mecha para eh cemento,
material, digamos. Y uso la de madera en
cemento. Es un escombro, así que puede
fallar, pero vamos a intentarlo por lo
menos. Dale. ¿Cómo sería esto? Nos vamos
para ahí. Vamos para ahí. Si quieres
agarrar tu micrófono, Julia, ahí lo
sacas. Sí, de una. Ahí va a salir. ¿Qué
pasa? Ao la mecha de madera en cemento
se rompe. Romper la mecha.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo te cuántas paredes
agujeraste en tu vida, Julita Cardinal?
Eh, he colgado algunos cuadros. ¿Has
colgado cuadros? Y siguen colgados.
Algunos, no, algunos se cayó. Al como
que me pasa esto que se que se va para
abajo el Bueno, hay que perforar bien,
meter bien el tarugo, que el tarugo no
quede flojo, porque si el tarudo queda
flojo ahí después pon el tornillo,
colgaste el rcuador y se te vino todo
encima. Sí. ¿Hay algún truco para saber
cuál mecha es cuál? Bueno, la mecha de
pared, si la cámara me toma, tiene como
una flechita ahí en la punta. ¿La
ven? Sí, se ve. Mm.
Ahí. Eso es mecha pared. Eso es para
pared y la mecha para madera.
Tengo otra acá. Viene preparada, chicos.
Ah, vino con el No, era solo un outfit
cualquiera. Claro. Era un tiendo. Tiene
punta, es para madera. Entonces, claro,
punta pinchuda, madera. Punta plana, más
o menos plana. La que tiene forma de
flechita así para paredes. Para paredes.
Perfecto. Listo. Vale. Vamos. Yo voy con
la ¿Quieres arrancar vos? Sí, quiero
arrancar. Vas a arrancar vos
directamente, Julita Cardinal. Sí. Te la
jugas. Sí. ¿Crees que te yo te tengo el
micrófono en la en la madera? Este es un
placer porque es inalámbrico, entonces
es mucho más práctico. Vas a abrir acá.
Vos bancas. Mi papá odia las cosas
inalámicas porque dice que siempre que
las tiene que usar no tiene batería.
Bueno, es importante por ahí si podes
tener dos baterías, eh, eso es clave. Mi
papá es más del enchufe y bueno, pero
tiene casi 70 años. Sí, la vieja
escuela. Pero esto es mucho más
práctico. Sí, sí, la verdad que sí.
Vamos, vamos, vamos. Bueno, dijiste
madera. Vamos a ponerla de madera. Ahí
hay que marcar con cinta donde uno
quiere. Invitado a mecha morón también.
Experta en
mechas. Lo hizo. Ahí está toda tuya.
Entonces yo tengo también el micrófono.
Tengo tres micrófonos.
Hay que hacer presión. No,
espectacular. Esto es eh
Ah, pensé que iba a hacer muchísimo más
ruido. Yo también. Historia en la medos
de Exactamente. Y sale para eso. Listo,
ya aprendí. Listo. Chao. Otro tema.
Listo.
El tarugo. El tarugo. Primero. Primero
est.
¿Cómo quedó el agujero? Impecable.
Impecable. Soy Bárbara. Bueno, no llegó
al fondo, pero para no romper la mecha,
eh, pero quedó muy bien, Julieta, la
verdad que estás aprobada. Aprobad
Aplausos, aplausos, tribuna, por
favor. Lu, te dije, viste que sabía más
o menos
bien. Probemos con este Pero antes
quiero hacer una pregunta. ¿Hay alguna
técnica para que después no haya que
juntar la mugre?
Eh, si estás en la pared, sí es bárbaro.
Pones una bolsita pegada abajo donde vas
a hacer el agujero y ahí se te acumula
todo el polvito y queda ahí. Y queda
ahí. Yo una vez agujerié y tenía la
agujeradora y la aspiradora. Claro. Y va
como todo el polvo. Esa tenés tres
manos. Qué incómodo. No, no, pero bueno,
era con una mano y con otra mano, ¿eh? Y
salió bastante también. Sí. Eh, esto es
más difícil y esta gente no entiende. Se
hacen esto siempre. No, no, eso es
histórico. Esto lo estamos haciendo
porque, bueno, me están enseñando algo.
Es eh medís el tarugo.
Sí. Sí. Y le ponés una marquita a la
mecha para saber hasta dónde agujerear y
no pasarte y tampoco quedarte corta. Es
como que lo marcaste ahí y sabes que
cuando llegas ahí lias y sacas. Bárbaro.
Esta es para la piedra. Sí. Acá le vamos
a poner Siento que ya lo puedo hacer con
una mano sola. ¿Qué es eso? Lo vamos a
poner en percutor porque vas a eh
perforar. ¿Cuál es la cuál qué hiciste?
¿Qué hiciste? Para paraa. Esto que es
percutor. ¿Qué es percutor? Que hace ta
ta ta ta para que pueda perforar la
pared. Ah, y esto que cambiaste acá,
¿qué es? Y la eh intensidad. Puedes
hacerlo más le más como que menos
intensidad. Si tenés solo que atornillar
le bajar la intensidad. Si vas a
perforar le das más intensidad. Wow, ahí
está. Eso yo no lo sabía. Yo no sabía
que tenía tantas opciones. Ah, es muy
lindo. Tiene una como una linterna,
perdón. No, claro, te alumbra donde
estáudo. No viste nunca en tu vida,
boludo. En el chat dice, "Me pasa que
flashén con un talado." Él había que
enseñarle esto, boludo. O sea, idea. Que
yo tengo un taladro en mi casa muy
simple. Yo tengo uno muy simple. No
tengas opciones. Mejorito, regálenle
uno. Bueno, somos simples youtubers.
Somos simples youtubers. Son una
generación muy de cristal ustedes.
Bueno, todo ahí por ahí. No sé qué tan
duro será esto,
pero si tu novio no sabe usar el taladro
para mí está soltera.
Ahí va queriendo. Es más difícil esta,
¿verdad, Julieta?
Es hacer presión no más. No, pero no
estás pudiendo.
No estás pudiendo. Sí pudiendo, solo que
estoy tardando un poquito más.
Bueno, piedra no es lo mío, o sea, mucho
mejor voy con la
madera. Dale, [ __ ] Bueno, se [ __ ] de
risa y al final no era tan fácil, ¿eh?
Se hicieron todos los capos acá. Bueno,
escucha, ya está. ¿Cuánto?
¿Y no llegaste a la marca? No, no voy a
llegar a la marca. No, vamos pasado
mañana.
Bueno, seguimos hasta las 11. Chicos,
vamos, pasamos. Seguimos con Susana
Jiménez. Avísen a los chicos de algo ahí
que Claro. Y para los que dicen Porteño
conoc Jorge no es Porteño de La Plata.
Así que cu
esto es lo más difícil que el volumen
para que se escuch para que se escuche
malísimo. Chicos, no nos vamos más. O
sea, tengo hambre
y nadie trajo comida más o menos un
agujero no dice nada. Miren,
eh, esto fue un
fracaso. Cardinal. Fallé. Sí, fallé.
Siento que no me trajeron la micha
indicada, ¿sabes?
Es porque esto es muy duro, porque la
mecha no funciona o porque Julieta no
puede ser una combinación de diferentes
factores. Claro. Siento que me tienen
que dejar afuera porque me están
ensuciando, pero bueno, no. Muy bien,
espectacular lo tuyo. Bueno, ¿aprendiste
algo o no aprendiste nada? Nada. No
aprendió nada.
Por eso Rincón del
vago. Yo los resúmenes que sacaba de
Ricón del vago. Muy difícil la piedra,
¿no? Bueno, por suerte viene y depende.
Hay hay algunas que son más duras. Estas
no sabíamos con qué nos íbamos a
encontrar. Me hicieron a propósito.
¿Aprendiste por lo menos las diferentes
mechas? Sí, me gusta, me gusta, me
gusta. Quiero, quiero tener un taladro.
Aprendiste que hay opciones de
intensidad, que está, ¿cómo se llama? El
percutor. Era el percutor. El percutor.
No, alguien decía si un ciego estaba
escuchando dije, bueno, ahí voy.
No, no, que nos quedan unos minutitos.
Sí, claro. Estaba che estaba girando al
revés, dicen. Estaba al revés. Estaba al
revés. Está al reversa gente. Al revés.
Me quieren [ __ ] O sea, era una
conspiración. Claro. Entonces, nunca
ibas a poder hacer el agujero porque
estaba al revés. Exacto. Está dimos
estaba al revés. Gracias. Y en el chat
decían, "Avías de seguridad si un niño
agarra un taladro." Ey, que los niños no
agarren el taladro.
Parcil esa opción. Claro. Vamos a ¿Qué?
¿Qué [ __ ] Claro. Eh, sí, sí. Vos
enseñas estas cosas también en Yo en las
redes voy tirando tips. Sí. Eh, ¿a
dónde? Yo te voy a seguir. No te
interesa. @deolga. Ahí estáado el
@entran, qué es lo que más te consultan
en general. Y ahora estoy haciendo mucho
tema de renovación de espacios,
pinturas, eh renovación de mueboles
también. Entonces también te preguntan
mucho, bueno, tengo que pintar un mole
de madera, ¿qué hago? Un mole de pino.
Viste que cuando pintas pino te brota
por ahí la mancha del nudo. Bueno, ¿qué
hago para que no me salga eso? Tengo que
pintarme la mina. ¿Con qué pinto? De
todo. Tengo hongos en el techo.
Melamina. Hay pinturas para melamina.
Sí, hoy en día hay pinturas para todo y
casi todo el agua, así que es un placer.
Claro, est buenísimo. Bien. ¿Y cómo
arrancaste en esto? Y arranqué
trabajando en un taller de marcos. Sí.
Eh, yo estaba primero en la parte
administrativa y un día renunció la que
pintaba los marcos y me dijeron, "Bueno,
venite a aprender." Y así por eso es el
aprender haciendo, ¿viste? Porque
arranqué en un taller sin tener mucha
idea y bueno, arranqué pintando marcos y
después pintando muebles y ahora y acá
estamos. Espectacular. Ven. ¿Qué
recomendas hacerle a esta mesa? Ponerle
un barnizado. Esta está bien. Está bien.
Está bien. Esta mesa. Sí, sí. Tiene
alguna manito de laca, se nota. Y está
bien lijada porque está suavecita. Eso
es porque Jorge le tira el mate encima
todo el día.
Bueno, que tirar cosas. Not. Bueno, pero
no se nota, así que está bien laqueada,
¿no? Perfecto. Eh, bueno, eh, muchísimas
gracias Oli por haber venido y por
habernos ayudado. Y un aplauso para Ol y
un aplauso para Julieta Cardinal. Sí,
claro que ha venido.
¿Tenés algo que anunciar? ¿Algo que
vender? ¿Estás de vacaciones? Lo que
quieras. No, eh, no estoy de vacaciones,
pero viste que ahora no te dejan contar
lo que haces. Esas cosas, esas cosas
nuevas que te hacen haciendo algo. Estoy
haciendo algo, algo que sabemos que
existe, pero no sabemos si vos estás
también, porque te terminé de filmar
ahora una película y empecé a filmar a
grabar una serie. Una video que no se
puede decir cuál es.
No, no se puede decir cuál es. Perfecto.
¿Cuál? La película. Sí, la película
puede ser. Si no puedo contar mucho,
pero es la película, la segunda película
de Dolores Fonsy. Que Ah, bien. Bueno,
espectacular. Después de Blondie.
Después de Blond. ¿Cómo se llama?
Tampoco se puede como solo que la dirige
Dolor Fons. ¿Quién actúa vos? Entre
entre otras entre otras que no se pueden
decir. Y la serie que no puedes decir
que es como un enigmático. El color de
la plataforma. Ah, es una negro, rojo,
azul. Netflix.
Ah, está perfecto, perfecto. Y es una
serie que se sabe que está en desargoso.
La gente está esperando. No, no sé, no
sé. Ni idea. No me dejan decir nada. No
te dejan decir nada. Yo te yo te
pregunto, ¿es es una biopic de alguien
conocido? Es una nueva temporada. Basta.
Es una nueva temporada. Voy a decir
Bueno, la nueva de Stranger Things, ya
saben. Voy a estar en Stranger Things.
Los cinco niños. Voy a ser de Eleven.
O sea, que te vamos a estar viendo en
pantalla grande y chica dentro de muy
poco. Podes hacer de igual,
pasaron unos años.
Eh, despedimos a Julieta Cardinales con
un aplauso que ha venido.
Gracias, Jul.
Mañana, mañana miércoles Final Fantasy
con navaja. ¿Estás enojado, Navaj?
Mañana vamos a hablar un poquito de
Final Fantasy, el 7, el 8, el 9 y el 10.
Dejen de romper la pija con el seis y el
Tactics y el 12. Son juegazos, pero
vamos a hablar del 7, 8, 9 y 10. Naja,
¿eh? Si te enojas perdés. Mañana vuelve
al programa, vuelve a Blender, vuelve
para quedarse. No vino nunca este
programa, Jorge. No, vuelve a Blender,
es verdad. Bueno, Blender para quedarse
el señor Esteban Lamote.
Bien, ya.
Pero viene como entrevistado. Vi no
viene como entrevistado, viene como
columnista, viene como parte del equipo.
Horrible, fascinante. El señor Ramote
viene y se queda
el jueves. Recordemos, viene el pelado
que viene acá a hablar con nosotros y
también el debate entre Adam Sander y
Ben Steeler, que van a estar acá también
porque el debate es entre ellos. El
debate es entre ellos. Este, así que
todo esto miércoles jueves y ahora se
quedan con hay algo ahí que hay otro
debate. El debate para ciencial, ¿no?
Bueno, el debate donde hay que ver
quiénes vienen, quiénes no. Morfleps sí,
Morfleps no. Eh, está y lo vemos a grupo
de traje, está el cumpleañero Manuen.
Sí. Bueno, los dejamos con algo ahí. Sí.
Así que gracias,
gracias, gracias en su
momento a la tribuna. estudiantes de
locución y nos vemos mañana a las 19. Se
quedan con Hay algo ahí.
Adiós.
[Aplausos]
[Música]