[Música]
[Aplausos]
Estaban la música.
No, es que estaban, no estaban apagados
de ahí y estaban apagados de abajo
también. Yo lo
apagué. Pongan de vuelta. Vamos para
atrás.
Va intro de vuelta.
[Música]
Buenas noches, bienvenidos
a una nueva emisión de horrible y
fascinante. La gente sacada en la
tribuna aplaude, silvan,
chiflan,
enardecida. Vamos, [ __ ] La gente se
pone de pie para aplaudir. Sí. La gente
aplaude de pie el
programa. La palma, [ __ ] Aplausos de
pie, ovación de pie. Vamos, [ __ ] La
gente sacada,
loca, como si esto fuera una película de
KS donde las ovaciones son sacadas,
largas, interminables. Interminables.
¿Saben igual que es porque cierran la
puerta? No, no. ¿Qué? Sí, están pidiendo
salir. Claro. O sea, la las ovaciones
las ovaciones de pie cierran la puerta y
no puede salir. Okay. Entonces, lo de
ovación de pie es como medio tramposo.
Ah, como se están yendo porque no te
podes ir. O sea, vos sabes que eh tenés
que estar ahí aplaudiendo hasta que
abran la puerta. Pero entonces es medio
un escritoriazo porque los aplausos de
10 minutos es porque cerraron la puerta
10 minutos más o menos. Como que
calculan un tiempín y ahí abren la
puerta. Okay. Dejan un tiempo para que
la gente
aplauda. Okay. Mira vos. Y cuando dice,
bueno, quizás esto lo vamos a ver
también mañana, este, porque tenemos una
una persona que estuvo en CS mañana,
eh, pero también quisiera saber si
cuando dicen la película fue abucheada
en cans, realmente la gente hace
yo lo tengo bastante estudiado y eh no
siempre hay consenso en cuanto a si fue,
por ejemplo, eh incluso en cuántos
minutos fue aplaudida y cuántos no y y
¿Qué en qué consiste un abucheo y qué
no? Claro, o sea, claro, si hay un solo
bu o si hay igual es ir respetoso de
malísimo, ¿eh? Si no te gustó dató más
vale costó hacer la película. Sí, hay un
montón de gente, no estás en estás en Yo
puedo tan carnicero. Yo puedo aguchar.
Sí, yo puedo si quiero. Vos, vos puedes
abuchar a una película. No te gustó una
película de escorces. ¿Tenés el tupé de
Charlo Escorces? Estoy en Cans. Para mí
necesitamos un chat de de cans, un chat
de lado. Eh, más chats. Eh, mañana
tendremos como una enviada. Viene
paprica. Preguntan ahí en el chat.
Oh, oh, Fío dijo mico. Sí, eh, sí,
véndanlo. Dice Nico Carreal. Mañana
viene que por algún motivo estuvo en Cs.
Sí, claro. Fue de invitada invitada por
una marca. invitada por una marca que no
se puede decir, pero estuvo a la altura
de las grandes estrellas codo a codo con
codo a codo y vio el otro lado, que eso
es lo que queremos saber, el lado feo.
Sí. A ver si tenía, si había olor a culo
y esas cosas que nos interesan, ¿eh?
¿Quién tenía olor a culo? Para mí Pedro
Pascal tiene olor a culo. No, para mí
Pedro Pascal huele a plop a plop a la
fiesta o a lo que hace con Dorito cuando
le cuando rematan un chiste. Las dos.
Las dos. Sí.
Eh, bueno, mañana vendrá Paprica a
hablar de todo ese asunto, ¿no? De todo
lo que es Cans. ¿Qué significa ir a Can?
Tiene las carapelas de K, dice aquí. Sí,
la tenía ayer. ¿Qué pasa? ¿A no
estuviste prestando atención al
programa? ¿Qué pas? ¿Qué pasó? Escucho
llegar temprano, pero mira, este es el
que llega, este es el que le o esta es
lo cagóf la la que la primerió, pero no
presta atención porque se está
desarrollando. Ahí va, mira, ahí están
las carapelas de Hello Kitty. Si no
googleen las carapelas de Hello Kitty
porque le va a saltar otra cosa,
pero pero sí se está produciendo un
problema en el buen problema, no, como
una suerte de reality show en el chat de
YouTube. Empieza muy temprano a la
mañana a ver quién quién es el primero y
Tef era la primera hasta que se regaló y
dijo, "Che, yo siempre soy la primera."
Y de repente aparecieron nuevos y hubo
uno ayer a las 6 de la mañana. Sí, no,
muy temprano, chicos, muy temprano.
Entonces, tenés que mandarte a las 5.
Igual ella lo dejó muy claro, como yo lo
hago por amor, horrible, fascinante. Sí.
Y abajo le dijeron domadita. Este, así
que le podemos hacer un aplauso a T, por
favor.
Es una figura se suma al grupo de
figuras misteriosas como Tony. Como
Tony, en verdad figuras que conocemos eh
de nombre, de lore, pero no de cara. Mi
amigo, bueno, acá le dicen mi amigo no
existente, ah, me gusta, eh, me no
corpóreo. No corpóreo. Pero Tony está
conmigo todas las noches en la arena. De
hecho, hoy nos veremos en la arena. Hoy
lo vas Hoy van a estar en la arena ahí a
dándole la mema. ¿Cómo era que decía? A
darle la mema a todos los
nenazos. Te le conozco la cara. Me mandó
una foto hace poco. ¿Cómo? ¿Cómo? Tengo
una foto de tef. La conocí acá de Tony.
Ah,
claro. ¿Te puedo pedir un favor, Manu?
¿La puedes dibujar?
No muestr la foto porque es parte de la
privacidad de Tef, pero me gustaría ver
una ilustración e lo más este parecido a
la realidad. Hola, Jere, ¿cómo estás?
Hola, Jorge querido, ¿cómo estás? Bien.
Vos, ¿cómo estás? ¿Cómo te trata
Argentina? La verdad que muy bien. E acá
estamos con tensiones, me parece la
producción. Eh, ¿por qué? ¿Qué pasa?
¿Por qué hay tensión? ¿Qué pasa con
Luca? Eh, siempre eso, pero no importa
cuándo digas eso, siempre viene
cruzadísima,
¿eh? No, no, no, no. ¿Qué pasa? ¿Qué
vamos a hacer para que te sientas mejor?
Comida, comida, comida. La comida
siempre me hace bien. Sí, estoy de
acuerdo con Lu.
Oh, esto está de mal humor. Luna trajo
tributos. ¿Cómo? Pero no le puedes pedir
así a la gente como si la gente como si
nos debiera algo. Es lo que pasa que
después se nos junta todo, la galletita,
la comida, el las pastas. No podemos
así. ¿Qué pasa si le pregunto a la gente
y la gente dice y nadie trajo nada? Eh,
bueno, no está todo bien, pero tu humor
va a mejorar eh, a medida que avance el
programa o va a ser ese ya Nico me trajo
pochoclo sin y bueno, estuve comiendo
unos pochoclitos. Está bueno. Bueno,
pero bueno, no me alcanzó. No te
alcanzó. Necesito algo dulce para mí. Si
nadie trajo nada, les vamos preguntando
uno por uno si toman cocaína. Una
persona en la tribuna que asintió con la
cabeza, que levante, alce la mano esa
persona que asintió con la cabeza.
¿Quieres que vaya a buscarlo?
Es más que ahí
[Aplausos]
voy de esta persona depende el el humor.
Ahí no, ahí le prepar ahí tiene voy a
voy así a vos este chiquilina del del
pelo. Yo creo que des por sentado que
siempre tengo mal humor. No, o sea, no
es así, no es así. Tengo algunos días
particulares. Algunos días
particulares bajón para al micrófono.
No, está abierto porque tenía que
afrontar el bajón porque le di un par de
besitos antes de entrar. Esos como Fores
Gam que le compra los chocolates a Jenny
y se come algunos en el camino. Te juro
que va con amor. Si estás con la paloma
herida como yo, te entiendo. ¿Qué es la
paloma? ¿Qué con la estás hablando
el murcielo herido, la no la concha? Ah,
cuando estás toda avenida, así que no
vas más con Andrés. Con Andrés tiene
Tofi. Te va a ser feliz, te lo eh No, sí
me va a ser muy No, no estoy exactamente
en ese moment.
incómodo.
Jorge, vos tenés la paloma. Favor de la
paloma herida. Yo tengo No, no, a mí me
parece eh es raro. Este muchacho está
sumamente
incómodo. Es de cena. Prometió que no lo
iba a hacer y lo hice. Él es vino con
vos. Sí, sí, sí. Es tu amigo. Es tu
pareja. Es tu tu Mi macho. Mi machito.
Tu macho. Es el Choma. Es el Choma.
¿Hace cuándo que es el Choma? Hace 6
años que es el Choma. Así que imagínate
cómo la tiene, ¿eh?
¿Cómo la tienes? Eh,
¿vos estás contento con esta situación?
Sí, sí.
[Risas]
Ella, pero son novios o solamente es
choma. Somos novios. Somos novios. Ah,
si ponemos el título, ¿no? Vivimos hace
6 años juntos. Si no son novios. Sí, sí,
sí. Somos novios. Y mira, qué bien, qué
bien que estuvo Araña. Qué bien, qué
poeta que es Araña, ¿eh? Eso. Entonces,
¿vos le queres dar eso a Luo? Se va a
poner feliz porque tiene Tofi. Me
encanta. Tiene Toffy. Se va a poner
feliz. Y ven y dáselo. Ven y dáselo. Que
es Aurora. Eh, la verdad. Qué sora,
quizás fue raro lo de vincular el mal
humor con este con la menstruación. Es
una realidad. Es una realidad. Con la
paloma decoma. Me encanta. Ahora me voy
a apropiar del término que no lo tenía,
la verdad. No, no, no. O sea, usabas las
cosas igual que están diciendo en el
chat como descongelar el churrasco o Sí.
La lo de la palomaría es poesía de
altísimo vuelo. Altísimo vuelo. Es otro
justamente. Sí, sí, sí, justamente. Eh,
bueno, muchísimas gracias por este el
regalo a Luis y gracias por este
abrirnos tu corazón quizás contando
intimidades. Tengo muchas cosas que
abrir todavía. Los chices
cuando hagamos un mundial de chocolates,
este entra, eh, pues espectacular.
Bueno, eh, bueno, después hablen ustedes
qué cosa querés abrir o que me voy a
sentar. Esppera, esp, me llama Nico
Carral. ¿Qué pasa? ¿Qué pasó? ¿Qué pasa?
Ah, ¿por qué tan chiquito vos? Esto hay
que mandarlo ya un psicólogo. Esto hay
que mandarlo un Y el dibujo también.
¿Qué es esto? Tienes una hoja gigante
para dibujar. ¿Por qué algo? ¿Por qué
tan chiquito? Malo. Eso lo Eso en un
laburo no te que
Bueno, no le quería faltar la verdad.
¿Qué onda? Sí. O sea, acá está sacándose
una selfie que es la foto que mandó. Eh,
vos no viste esa foto porque se ve, no
se ve el celular. Es como Sí, se ve, se
ve, se ve el celular. Fue en un espejo.
Fue en el espejo. Sí, sí, sí. A ver, ¿y
qué más? Y la otra man tiene una pollera
ahí. Sí, est es mujer, entonces esa
pollera. Ah, pero vos no le viste la
pollera. Sí, sí, sí. Tenía pollera. Hay
un vínculo ahí que desconocemos entre
vos y a ella le gusta una persona del
equipo. Me acuerdo. Ardilla me mandó una
foto para hacerle gancho. No sé si era
para decirlo alguien. Lo dijimos, ya lo
dijimos en el otro programa, era parte
de Sí, sí. Esto ya este ya era Hola,
¿qué tal? No sé, las caras de todos son
como de Sí, sí, sí. Bueno, y estamos
trabajando ahí en Jeip. Tiene antiojos.
Tiene antiojos, sí. No tiene pupilas. No
tiene pupilas. No, no, no, no. Qué raro.
Y pelo corto. Pelo corto. Sí, dentro de
todo. Sí. Son los ojos. ¿Qué color son
los ojos? Pregunta Luácono. No, no hay
manera de saberlo. Una forma viéndola.
No, la vi. No tiene, no tiene no no
tiene pupila. No, no, no tiene, no
tienes Sí, exactamente.
Bueno, gracias Manu, lindo dibujo.
Puedes guardarlo. Ah, gracias. La gente
en el chat pide que Manu quede todo el
programa
dibujando una casa, que le pidamos que
vaya dibujando cosas. Una persona abajo
de la lluvia comoñer con Kevin. Eh, pero
nos puedes dibujar a nosotros, Manu.
Pero le tenemos que le tenemos que
garantizar que su trabajo en Blender no
va a correr riesgo. No, en base a esos
dibujos. No es un psicotécnico. No, no.
Sí. Tenía que haber sido antes y no lo
hicimos. Claro, porque estar ahí volando
ahí chiquita como la dibujó una hoja
grande y le dibujó espectacular como
arriba a la izquierda, pero tampoco tan
en eh capaz te es Antman igual, capaz
que ellas es muy chiquita y se veía el
baño gigante. Igual me encantó la
expresión estamos trabajando en el ship.
Dije, "Wow, siglo XXI, pero al carajo."
Eh, igual se apersonó, se apersonó Tef y
dijo, "Sí, sí, soy yo." Ah, se se vio
como Soy tal cual. representada. Sí,
bien. Eh, y Artill estaba por acá, ¿no?
Bueno, cual podría venir este y opinar
al respecto. ¿Lo podés dibujar ardilla
también? Sí, claro, dibujaronos a todos.
Pero ahora con su herida. Ardilla está
herido. Es nuestro Harry Potter. Sí, que
hoy anunciaron el nuevo Harry Potter.
Sí. Y German es negra. ¿Qué? Sí, es es
morochita. Es café con leche. ¿En serio?
Pero en bueno, en el libro ella es
morocha de ojos marrones, así que es más
cercana a la descripción del libro que
lo que era en su momento. Tenemos que a
mano la foto de los tres chiquilines de
básicamente es un niñito colorado, un
ese está muy bien para m solo de ocupa,
eh un
niñito eh de pelo oscuro más negro y una
niñita que parece tostado brasilero.
Parece tostado. Brasil, parece modelo
color modelo de Victoria Secret
brasilera que es no suelen no suelen
llamar negras, pero tampoco blancas.
Blancas es como a mí eh para mí ella
está muy bien elegida. Eh, sí, ella está
muy bien elegida. Para mí eh Ron no
tiene tanta cara de como de pavo como el
otro. Yo no leí los libros, yo hablo en
comparación a la película. No, tiene
como cara de pillo este rol. Demasiado
fachero dicen en el chat. El Ron. Sí,
este ron de canchero. Este es Cancherín.
Cancherito. Y Harry tiene cara de malo.
Sí, Harry tiene malo. No lo quería
decir. No lo quería decir porque ya
cuando en las redes oficiales de eh HBO
pusieron de Warner y de del universo de
Harry Potter pusieron la foto, sacaron
los comentarios para que la gente no
Claro, porque son niños y somos crueles
las personas. Pero no quería decir nada,
pero Harry Potter tiene cara de que te
va a hacer eh que es más malfo y como de
que él va a venir Sí. Y te va a decir
que sos pobre seleccionador le dice,
"Seguro que no es
litera, eh posta la mira mala como che,
no es muy morocha esta sangre sucia. Sí,
o sea, está bien que él después hereda
un montón de guita, pero me da la
sensación de que ya sabe que es Millo
que salió de Downton Abi y me está
mirando como vos no tenés que estar
abajo limpiando mis zapatos." Claro. Y
Ron es tipo masivo, bro. No, sí, Ron, te
descuidas y te vende crirypto. Te
descuidas y te mete en una pirámidus. Te
va y va a estar ambientado igual. Harry
Potter no está ambientado como en una en
una contemporaneidad, ¿no? Sí, pero dur
es 2001. Eh, ah y de la rueda todo.
Claro, la crisis. Claro, la crisis. Pero
dentro de Howard no hay no hay avances
tecnológicos dentro. No, no, no, no. En
el mundo en el mundo Magle sí, pero no
aclararon. A ver si lo van a traer a
nuestra época y cuando ellos estén en la
vida real van a tener iPhone 24. Pues
aparte es muy loco porque estos niñitos
van a estar durante mucho tiempo. Sí,
porque van a ser un año de colegio por
eh temporada de la serie. ¡Uf!
Entonces, sí. Una amiga mía decía, "¿Y
qué pasa si teniendo en cuenta el mundo
de hoy, uno de estos niñitos en algún
momento de la pubertad quiere
transicionar?
[Música]
J ring ring para mí les hizo les hizo
firmar como no te sos varón y varón
hasta sobre mi cader dijo este hasta sos
nenas Ron se sacó los tacos de la mamá
dijo no claro qué difícil R me dijo que
no y cómo hacen para mantener fuera de
eso que vos tenés que tienen 10 años que
a los 13 quiera seguir trabajando esto o
que se deforme Pokémonen todos o bueno,
que eso pase un poco, evolucionen.
Claro, viste, pero viste que es como la
edad la adolescencia te pones deforme.
Claro, o sea, si ya de hecho a Ron le
pasa boludo, que Ron de repente,
imagínate en tercer año pega el estirón
y Ron está tipo tres cabezas más arriba
de Harry que pichicata, como a la de
Y entre películas tenés más o menos un
tiempo para acomodarlo.
Bueno, es lo que Stranger Things pasó
medio eso.
Son deformes. Son deformes. La
adolescencia es fea cruel. Es fea y
cruel. Eh, hablando de feo y cruel, no
no era no era no era de esa
niña. Estard ardilla en el estudio.
¿Estuviste escuchando algo o estás
enterado de algo de lo que está pasando?
No, yo estaba afuera fumando un pucho y
se acercó Nachito, eh, mi fiel ladero, y
me dijo, "Julio, están hablando de vos,
si querés entrar, entrá." Eh, bueno,
pero bueno, estás en tema de que hay eh
una una señorita en el chat, eh, estamos
trabajando en tu jeip de que quiere
tener un vínculo eh sexofectivo con vos.
Mira, Jorge, lamento decirte en vivo al
aire en una telecadena que me retiré de
las relaciones sexofectivas.
En una
tele, gracias. Esperado esta reacción,
eh.
Pero porque estás buscando solo
relaciones afectivas o solo relaciones
sexuales o nada. Gracias, Lu. Es mi
nueva manager. Lu, Lu habla por vos. Vos
en este momento. Soy muy valiente. Soy
muy valiente. Gracias. Celibato.
Puede ser. Puede ser. Sí, sí. No, no,
porque el celibato comprende lo lo
autónomo también. La el
autocomplacencia. Exacto. No, creo que
no. No, no te castiga Dios. No te A mí
el padre Andrés me dijo, me preguntó
cuando era chiquito, "¿Te masturbas?"
"Sí, bueno, tranquilo que Dios no te
castiga." "Yo tampoco", me dice. Qué
bueno saberlo. No, pero capaz se retiró
porque está de novio y es monógamo. Ah,
estás en situación de pareja. No, no,
no. Estás en situación de soltería. No,
para nadaer ser cura. Estás en situación
de flashlight. Tampoco tampoco quiero
ser cura. En situación de flashlight.
Sí, fío. ¿Qué es flashlight?
Es como ese termo, eh, linterna. Como
una linterna. Me cuesta imaginarme como
un termo que tiene un relleno donde lo
las personas eh paloportantes tipo
ingresan su miembro para eh producirse
autoproducirse placer. Eh, y uno puede
conseguir flashlights del tamaño que
quiera. Incluso eh hay algunas que son
¿Qué capacidad que tenés para volver
todo turbio? Pero hay de avatar. Hay de
avatar. Hay de avatar. Hay de hay de
Twilight. Hay de Twilight y como más
raro todavía, ¿no? Bueno, esas son las
R. Le estás metiendo la pija en la boca,
Shrek, ¿no? Es como, ¿qué? O sea, sí,
podés si querés. Después hay otras que
son más normales y que son hasta como
que disimuladas. Por ejemplo, el termo
matero de Jorge puede ser una flecha.
Puedo cular al al termo. Creo que te te
voy a pedir unos links. Creo que te voy
a pedir unos links. Quizás hay unos
limpiapatas de Yo tengo un coso para
limpiarle las patas a la perra cuando,
que es una gilada que venden por 3 pesos
en un chino para limpiarle la pata a la
perra cuando sale a pasear, que es muy
parecido. Y cuando le estás limpiando la
pata ahí es bastante raro, ¿no? No sé si
lo Pero vos lo usas, ¿eh? No, uso la
flashlight de pata de perro. Claro, pero
no la otra.
Sardilla, le decimos a Tef que apunte
sus misiles para el otro lado. Bueno,
sos un perro malo. Sos un perro malo. No
comés ni dejas comer. No me dejaron
terminar. No me dejaron terminar. No, no
me gusta dejar terminar. Me gusta
interrumpir en el medio y sacar
conclusiones apresuradas. No, no, que
hay otros interesados que no no tienen
por qué lamentarse, que que vi en la
producción gente que la miró con buenos
ojos. Manu, Manu es uno de ellos. ¿Qué?
No sé, no conozco ningún Manu. No
conozco ningún Manu. Manu joven es una
Manu es una solicitada. Gracias ardilla,
no te queremos molestar más. Está el
dibujo de Manu. A ver, Manu.
A ver, Manu. A ver, a ver la
ilustración.
Blend, la letra, la letra polemiquísima
la letra. ¿Cómo? ¿Por qué la ardilla
tiene unos dientes de ardilla? Pero está
hecho por Stevie Wonder a los 3 años. Yo
soy el que está al lado de ardilla,
entiendo porque estoy fumando. Es es muy
pequeñito. Es como un bebé. Soy un ¿Qué?
¿Qué es eso? ¿Qué está señalando? ¿Cuál
es navaja? Navaja es el que tiene los
brazos tipo está haciendo Ah, no soy
navaja es el que está porque yo tengo
antiojitos. Soy la que está haciendo
como uh uh está haciendo uh. Y y navaja
está con los brazos para arriba. Sí,
pero como que tengo muchos brazos. Sí.
¿Por qué navaja tiene tantos brazos? Ah,
porque estoy moviendo los brazos. Ah,
bien, bien. Tiene, tiene su Bueno, muy
bien, Manu. Sos raro, ¿eh? Bien, Manu.
Bien, Manu. Retien
flashlight de Pokémon.
En el programa de hoy, sí vamos a
resolver lo que quedó incluso ayer, que
fue este el Mundial de Galletitas. Había
quedado la semifinal, había quedado
Maná, había quedado Celosas, había
quedado Orio y había quedado Las Pepas.
Las Pepas Trio que tan amablemente nos
mandaron este pepitas. Pepitas. Eh, eso
se va a resolver hoy. No está en Caspi,
no está en Ramita, pero ya nos
encargamos de de saber sus votos e ir
sabiendo a medida que avanza, de estar
en comunicación con ellos. Ellos están
pendientes en este momento eh de lo que
hagamos nosotros. Sí, sí. Al lado de la
radio. Al lado de la radio escuchando.
Eh, también vamos a hablar de Darín,
pero de gente enojada con Darín. Gente
en Twitter que se enojó con Darín y y
cómo fue escalándolo de la empanada.
Podemos hacer ese segmento, hablar del
enojo en Twitter con Darí sin decir
empanada. En vez de empanada decimos, no
sé,
eh, palomarida. Paló marida o algo, lo
que sea. Inventamos una palabra y la
usamos en vez de empanada. Bueno, eh eh
después elegimos, nos ponemos de acuerdo
en qué palabra. Me encantaría. Eh, sí,
sí. Eh, después tenemos a Gastar con
Hugo. Vamos a hablar de gastar plata con
Navaja. Sí, vamos a hablar, ¿eh? Y vamos
a hablar, tenemos martes de Pochoclos,
no es jueves porque el jueves no hay
programa, pero martes vamos a hablar de
Misión Imposible, la última que fuimos
con Navaja al cine. Lamentablemente no
juntos. Lamentablemente no juntos, sí,
pero ya vamos a hablar de eso, de ir al
cine y de ir al cine. Y Fo va a hablar
de eh el final de The Last of Fast de la
segunda temporada con alerta. Spoiler,
spoiler spoiler, spoiler con spoiler,
todo con spoiler. Y como decíamos, el
jueves no hay programa porque es el
cumpleaños de Blender, ¿eh? Claro que
sí. Es el cumpleaños de Blender. Cumple
do años. Este, dos añitos. Dos años nada
más. Es todavía no sa hablar. Claro,
porque chiquitito. Chiquitito. Así que
no hay programa el jueves y tampoco hay
el viernes en los de la mañana. Sí,
porque hay un fiestón, dice. La pegamos.
Hay un fiestón. J. Aplaude. Quizás nadie
fue no le acompañó. Vamos Jere, vamos J,
[ __ ]
A pegarse el
jueves, ¿eh? Así que bueno, navaja,
¿querés que arranquemos con vos? Sí,
claro. Eh, vamos a hacer un agastar con
Hugo, que en realidad no lo hice yo. En
realidad es un agastar con Hugo que hizo
aquí el amigo Jere. Eh, ¿querés arrancar
vos? Sí, voy a dar un poco de contexto,
sí, porque resulta que a Verónica Costa,
oriunda de la provincia de San Luis, le
depositaron 500 millones de pesos por
error. Se lo gastó en un día y
[Música]
ahora depósito por error. Viva la
patria. Bien, bien. Y ahora tiene que
devolverlo. Entonces, nosotros lo que
pensamos en esta edición de Agastar con
Hugo, eh, edición transferencia por
error, le pregunté a todos los de R
fascinante en qué gastarían la plata y
bueno, la gente puede mandar sus audios
diciendo en qué pueden gastar. Si de
repente te aparecen 500 millones de
pesos en tu en banco y no tenías que
rendir cuentas, ¿en qué lo gastarías? ¿A
qué teléfono navaja? al 1171 13
541 71 13 5451 mándanos un mensaje. ¿Qué
haces con 500 palos en pesos? Obos y no
te y no y no no empieces con la de no
compro ladrillo. Estamos jugando la
concha de tu madre. Los dos no los más
necesitados. Claro, da estamos jugando,
hermano. Aprendí a jugar. Bueno, ¿quién
quiere arrancar? Vamos navaja con vos.
Bueno, vamos conmigo. Dale. Vamos.
Navaja me pidió lo siguiente. Navaja, da
explicaciones, por favor. Sí.
E lo primero
que que me quise comprar es un casco
viar y la puse toda. Encontré el el que
el más caro que encontré porque la
verdad que no no nunca tuve un me
interesa eso, un casco de realidad
virtual con las boludeces y lo más
inversivo posible. E me interesa mucho
ese mundo. Igual mi idea es como mezclar
todo. Nunca usaste un casco una vez usé
un Es muy lindo. Yo usé como en lugares
así poneles, pero no. Yo quiero uno,
quiero claro. Para hacerla bien.
¿Para qué lo usarías? Eh, olvid la
pregunta que hace.
Yo soy Vieron, ¿vieron? ¿Viste alguna
vez en eso?
Sí, obvio. Okay. Sí. Obvio, está
buenísimo. Es lo mejor que hay es el
futuro. Dicho esto, eh también lo usaría
en Steam, solo en Steam, eh, pero sí, un
montón. Y después el gasto grande, los
380,000 es para ese chatón hermoso. Ese
botecito lo encontré por Mercadoolbre a
ese precio. No, parece chico. Sí, parece
chico, pero por adentro tiene hasta
cama. tiene una habitación aparte de dos
plazas hum hasta cama mínimo espero que
tenga cama cama en un barco, boludo. Qué
mentalidad de pobre la cama en un barco.
Pero hay un montón de barquitos que
tienen cama. Bueno, pero no una cama de
dos plazas donde podés usar tu
flashlight. Es podría tener para podría
tener dos pisos. Terraza pileta. Pero
tenemos 500 palos en peso. Ninguna tr.
Ah, no. Ah, no. Porque además llevó la
guitarra de 18950,
la shem 777, la primera de 1987, la de
Steve Bay. Eh, compro esa. La lanchita
aparece. La lanchita parece la de Relsby
con Lali, la que filmaron ahí es el
videío. Dijo la lanchita te lo te bajó
el precio, pero para J. ¿Puedes entrar
al enlace que te mandé de Mercado Libre,
por favor? Y poner las fotos. Poner las
fotos del Te digo lo que tiene. ¿Queres
que te diga lo que tiene? No, mostrame.
Podés entrar a la página de Mercadolibre
igual. Obvio, obvio que por esa plata no
es barata. Obvio. Mínimamente tiene una
cama, pero de afuera es bastante
sencilla. Pero, ¿qué cama? ¿Qué qué
desacumb? Hay un camarote ahí. No,
chicas, no digan en el chat que ustedes
se subirían. Se subirían por navaja, no
por la lanchita. Gracias. Ustedes son
muy muy arrastraditas,
muy arrastraditas en el chat,
¿eh?
Hay una baja tocando sense en la
lanchita. Vení, bebota. Es
terrible. Vení con mi coso de realidad
virtual. No, yo estoy solo con mi
realidad virtual. Ella cada una en la
suya. Eh, problema de ellas que se
pongan a jugar al Pokémon. Eh, pero
tiene cocina. Obvio, es hermosa la
cocina. Podemos ver por dentro. Esperen
un poquito. Esperen un poquito. No tenía
el WhatsApp abierto. Dame un segundo.
Dame un segundo. Flaco, te mandé cosas
de Mercadoolbre con una cama
espectacular. Vos creeres que le digamos
lanchota en vez de lanchita decimos.
Nico Carrel, ¿desde cuándo está el
ordinario?
No, no, pero esto es Nico.
La gente aplaude a Nico. No, miren qué
guazo. No, no qué guazo. Guazo, no.
está degenerando.
Ah, bueno, mientras está cargando te
puedo decir lo que tiene. Equipo de aire
acondicionado, frío, calor, mesa para
seis personas, televisión Smart oculto
con elevador eléctrico, fabricadora de
hielo, eh techo corredizo,
dos relojes digitales.
Dos que queres dos, tenés celular,
boludo. No, porque querés la hora de acá
y la de Uruguay. Parrilla eléctrica
concha de luz.
Beba, ¿querés saber a qué hora es en
Uruguay? Claro, vamos a colonia y te
dice, "No puedo." ¿Qué hora es? Ah, tal.
E es verdad, tienes razón. Bueno,
navaja, no estamos pudiendo. El internet
no está de nuestro lado. Bueno, que se
vayan a [ __ ] Tiene una excelente cama.
Es un hermoso yate y mezclaría todo. Me
voy al yate con la guitarra yo. Valiente
dice, "¿Qué es esto?" Una lancha para
hormiga.
Tiene que ser al menos tres veces más
grande. Es un pequeño y navaja. ¿Y con
lo que te sobra, ¿qué haces? Y con lo
que me sobra lo pongo todo en Mercado
Pago y tengo una lógica que es
que metí un chivo. No podía meter un
chivo. Es un chivo. Mi lógica es la
siguiente. Si soy yo. Lo puso el coso.
Lo puso al peril. No lo puso Jere. Lo
puso Jere. Yo no hice las filminas hoy.
Yo le pasé el mi J. Le están poniendo
guita de Mercado Pago. No, pero me
sirve. No, nosotros estaríamos poniendo
guita ficticia en Mercado Pago porque la
idea es yo la tendría que devolver lo
que sobra pero si lo pongo en Mercado
Pago se la tienen que reclamar a Galín y
a RL no se la van a sacar. Ah,
astuto.
[Música]
La lógica es infalible.
Absolutamente infalible. Para mí la
lanchita. Te paras y te chocas y cae
arca y te chocas la cabeza con el techo,
hijo. No, bueno, es como no puedes estar
parado. ¿Quién quiere ser John Malkovic?
No, la guitarra esa. ¿Qué era la una
guitarra? Lo otro que era entra en el
barquito. Sí, entra, boludo. El barquito
es enorme por adentro tiene cosas por
abajo. No puede ser por adentro más
grande que por afuera. Sí, puede navaja,
navaja. Tenemos la foto deito. Mira como
les voy a cerrar el [ __ ] bien cerrado.
Las chicas del eternauta no entraban en
Che, suban el volumen porque los ortos
se van a cerrar. A ver, es tranqui. Mira
lo que es. Es una. Mira lo que mirá. Eso
es adentro. No, no es de mi 970 la Mirá,
mira lo que es esa cama, amigo. Mir, ahí
puedes ver para arriba las estrellas.
Mira, dos habitaciones habitaciones para
vos y para todos los invitados o sus
flashlightes
igual como dijo Adorni sus dólares, su
decisión. No más vale más vale. Pero
bueno, vos te acordas del del que usó el
de Lomas de Zamora
Ah, sí, con la con la novia, no sé qué
era, pero eso era mucho más a le
transfirieron mucho más. Bueno, por eso
vamos con la plata de Fío. ¿Qué haría
Fío? Sí, mi plata, por favor. A ver qué
hace Fío con su dinero. Bueno, eh, a mí
no me gusta tanto el mar, así que me voy
a comprar un domo
gigante super mega de lujo, porque no el
domo que es medio como una carpita un
poco más cheta, sino el luxury, el que
tiene baño, el que tiene adentro como
una mini salamandra. Claro que es casi
como una vivienda y lo puedes ubicar en
el lugar que desees. Entonces, te puedes
eh ¿cómo casi una vivienda? Es como un
coso que vos transportas donde Claro, lo
puedes transportar. Exacto. Sí. No lo no
así no más, pero lo puedes transportar.
Que es el cosito ahí que cuesta unos
50,000. El super mega tope
tootísimo, chetísimo, chetísimo. Pero es
que no, no es una vivienda bebienda, la
verdad. Pero eh no puedes vivir, no
puedes vivir como en el chate que podés
vivir, ¿no? Repesés vivir en mi super
megadomo de Por lo menos se puede parar
ella. Ella se puede poner de pie. Vos ni
eso tu lanchota. Eh, y obviamente lo
ubicaría para tener una linda vista ahí
en el medio de la nada para poder
acceder a mi super megadomo e unas
obviamente unas eh motos de nieve que me
encantan, me encanta, me encanta, me
encanta. Específicamente dos motos de
nieve y para marido porque es muy
aburrido, si no además Claro, pero
anduviste alguna vez en moto de nieve.
Sí, claro. Y es espectacular. Es
divertidisísimo. Divertidis. Cada una 40
lucas, ¿no? Las dos eran. Eh, me parece
me parece que eran las dos. Ya me
barata, eh, e sí. Y como no siempre voy
a andar eh después, además, la nieve se
derrite, necesito un vehículo. Y yo
siempre quise tener un jeip rojo, así
que, que mejor que me pidió la marca y
el color.
unip rojo, un jeep Wrangler o rojo
espectacular, que también te sirve si
quieres venir acá, eh, al calorcito
blenders y me lo guardan acá y lo y el
resto de la plata para que me digan,
"Ay, qué bueno, qué alegría que sos tan
buena, querida." La agarro y se la doy
toda a la orca esa que tienen todavía
ahí. Se la doy a la orca que quedó en
mundo marino que se llama Shamink. Mira,
para que para que se la gasten lo que
quieras parece, yo no sé si la pueden,
no sé bien si la pueden liberar o o no,
eh, pero si no la pueden liberar o
llevar a otro lugar, le haría una casa
más grande para que esté más más feliz.
No sé si vieron, creo que el último
informe que vi era de Jason Main para
Atene, me parece que había hecho uno que
está en un lugar muy chiquito, muy
chiquito. Y yo la vi de chica porque la
trajeron en el 92, la trajeron. Es es
más grande que la lanch. Sí, mi orca se
recóchita.
Vive mejor la la orca que por encima la
orca. Ah, mi orca se recó tu cosa. Yo
voy a estar durmiendo así, voy a sonar
tun y es la orca que
recontraamurió. Entonces, eh, si no se
puede ir a ningún lado, le agrando, le
hago como un super acuario y la cuido
como que los demás. 500 palos son
aproximadamente
$430,000 y vos, Fío, gastaste en lo tuyo
100,000 y le quedan como $300,000 a la
orca. Sí,
pero la tengo que cuidar porque no viste
liben a Willy le quieren le van
a le van a querer venir a hacer eh un
montón de cosas a la orca. Yo la voy a
tener que proteger, ¿no? Sí, igual va a
estar como va a estar medio Y además
tengo a Oti, que Oti en el medio del
glamping ese en el domo va a romper
cosas yar plata para estar arreglando mi
domo super luxury topeto. Excelente,
Jorge. Vamos con lo tuyo. Bien, yo tengo
que decir que eh pensé que era más
platas realmente eh
porque di 500 m000ones y empecé y armé
una lista realmente que se escapó del
presupuesto porque después llego acá y
con G hacemos la conversión y vemos que
500 millones son apenas 400,000 y pico
de dólares, ¿no es cierto? Claro,
430,000 y dije, "Wow, cómo se ha
evaluado en la moneda, cómo se ha
evaluado
entonces eh la [ __ ] madre, con Néstor
esos 500000, ¿qué me die? 3 docena de
empanada con Néstor la rompía con
Néstor, pero ahora, bueno, no tocas por
una [ __ ] Entonces, bueno, primero
había pensado en un motor home, eh, que
es, yo le pasé un videíto a Gen, no sé
si lo queres mostrar, eh, que es mucho
más grande que tu lanchota. Él lo maneja
el motor home.
Uh, es verdad. Uy, uy, escuché eso. Se
fue el sonido de un [ __ ] cerrándose. Se
me cerró el [ __ ]
O te vas a comprar un esclavo como el
del marido del Tiger King. Se me acaba
de cerrar el [ __ ] de una forma. Uy,
mira, es casi tan grande como mi lancha.
Mira, mira lo que es. Ahora después
hablamos de quién maneja mi motorcito
para manejar rata. Eh, innecesario. Ese
chavón. Pero miren lo que entra un auto
en el Tú lancha entra en mi motor
home. Eh, si quieres adelantarlo para
verlo por dentro, J porque poro es
espectacular
este bueno ahí ya met tu auto. Mira como
bueno se camufla un camaleón. Mira, se
puede camuflar. Muy buena calidad, ¿no?
El motor, el motor no nos interesa
porque no entendemos. Qué [ __ ] Mira,
él está ahí sentado.
Puede girar, puede jugar, ¿no? Que gira.
Cuando querés no mirar, cuando querés
no, cuando querés manejar, cuando querés
chocar, cuando lo ponés el piloto
automático, tiene una mesita. Si queres
and anda picando los jeres para ver,
Mira lo que es ese living. Ese mira
tiene una barra,
¿eh? ¿Qué es acá debajo? Mira, un puff.
¿Qué es? Un cajón. El pu un cajón que
tiene ahí este y puedes apoyar el mate.
Ahí puedo apoyar el mate y el termo
mientras maneja la otra persona, porque
por supuesto esto está contemplado el
esclavo que vas a comprar con la
comprar, ¿no? Eh, mira, tiene una vacha,
eh, es mucho más
lujoso. Una ventana. Lo están vendiendo
como tiene una bacha. Pero es más
moderno, boludo. Mira qué lindo. Ahí
tiene una lavajilla, boludo. El tuyo no
tiene la ten que lavar vos los platos.
Estoy en el madre. Yo tengo la los
platos mi casa. El tuyo venía con sangre
en arco de los monos de Rosario. Esto,
mira, este está como nuevo. Y hay una
parte que muestran la tele. Eh, allá
está la cama. Mira qué buen cama que
tiene. Mira, tiene una cama. ¿Para qué
quiero? Voy, voy a ir con mi esclavo. Él
duerme en el piso. Otra cosa, favor, en
algún momento lo puedes alquilar a
bandas que hagan gira, ¿entendés?
Pensate, no, porque no van a Exacto.
Mostró, mostró la Ah, no, mostró la
tele. Jé, tiene una tele muy linda.
Déjame ver si la encuentro. Sí, sí.
Bailamos. Me gusta esta
música cono gastando el boliche
carísima. No estoy encontrando la tele,
pero bueno. Bueno, no importa. Cuestión.
¿Cuál fue el problema? Costaba mucha más
plata de la que entonces tuve que bajar
mis expectativas. Tengo miren. Uh, está
la tele. Ahí está la tele. Ahí baja.
Bueno, la para el sol, la cama es medio
invisible. Sí, sí. Uy, tiene un un buen
espejo. Tiene un espejo para que
aparezca más grande y puede mirar las
estrellas. Puedo mirar las estrellas. La
guachiz. Bueno, no aparece la
pantallita. Podría ser más lento. Ahí
está. Mira, mira, mira, beba. ¿Querés
ver una película? Te tapa la ventana.
Está bien, si quiero ver la tele. Pero
si quiero ver la tele y la ventana.
Nadie quiere ver la tele y la ventana y
al contrario. Mejor que te tape la luz
para que no te no te haga reflejo en la
tele. Mi bote tira una ventana en la
habitación para arriba para hacer el
amor mirando las estrellas. Pasó a ser
un bote.
Dije bote, quise decir botón,
quise decir crucero. De hecho decía
crucero, el kayak Mercadolibbre decía
crucero. Pero bueno, eh tuve que bajar
las espectadoras y comprarme una una
casita rodante más chiquita, este, mucho
más humilde, porque realmente no me
alcanza para el esclavo, eh, la voy a
tener que, no sé como o quedarme ahí
como este sentadito. También me gustaría
eh un cine privado en mi casa. Okay,
estuve le estuve preguntando acá a los
técnicos y no me dieron muchas
respuestas, así que más o menos lo que
dije lo que pensamos es invertir unos
50,000 en armar un C en tu casa. Yo creo
que se puede con una butaca, dos como
mucho. No voy a invitar mucha gente.
Dijo que a nosotros no nos quiere
invitar, dijo, pero qué pijotero. Para,
me parece bien. Eh, dos, dos. Pero no,
no viste cuento de Navidad de de
Dickens. Wow, qué referencia moderna la
tuya.
Wow, no me la spoiles, no me spoiles,
por favor.
Scrch, re tipo como tengo una un cine en
mi casa, pero solo voy a ver yo. Es que
no me alcanza para más butacas como
mucho puedo poner dos y puedo. Es lo más
barato las butacas. Claro. Eh, con mi
esclavo quizás. El que maneja el que
maneja el motor home. Claro. Paraá. Pero
hablando de esclavos y la plata que te
sobra, ¿qué vas a hacer? Me sobra una
buena cantidad y ahí tacas ratas.
¿Tienes el videito que te pasé a mano
Jere? Que me parece que es más
esclarecedor para hacer. Estamos un
segundo que ya te lo pongo porque lo
descargamos. Eso sí lo preparamos. Me
sobra mucha guita, ¿eh? Y me acordé de
algo que hace el señor Bern en los
Simpson e en un fragmento que ya vamos a
ver ahora. ¿Vas a intentar tapar el sol?
No voy a intentar tapar el sol. Pensa
que sería una buena idea. ¿Cómo? ¿Cómo
no va a mencionar al señor Bern después
de lo que dijo? Es tu referente.
Evidentemente, ahora lo sabemos. Mi
referente es el señor Bern. Ya va a
salir el video. Vamos. Eh, el
señor el señor tiene a unos actores
encerrados en su teatro privado haciendo
constantemente la muerte de un viajante.
Yo le pagaría todo a Franchela para
tenerlo encerrado en una habitación y
que esté haciendo constantemente cosas
para hacerme reír. Pero pará, ¿qué le
pedís que haga todo el tiempo? Yo le
dia, "Hoy quiero naranja y media." Le
digo, ahí está chela, mira, mira. Hoy
quiero naranja y media, Guille. Y
tendría que hacer este siempre de buen
humor. Okay, te lo puedo. Vamos con esa.
Pero si tenés que elegir uno, abrís la
puerta y siempre está haciendo eso. Eh,
me gustaría, ¿sabes qué? Que siempre
haciendo el personaje del
encargado todo el tiempo. O sea, la
universidad para contratar Franchela
como el tu encargado. Como el encargado.
Ahí está. Y que maneje. Y que maneje.
Listo. Cerró navaja. Por eso es tu
sección esta. Ahí va. Por eso está tu
sección. Por eso es tu sección. Y que me
haga todo el tiempo reír constantemente.
Me encantaría. Ah, y eso te deja de
hacer reír. ¿Qué pasa? ¿Qué haces? Lo
despedís nunca. Eso nunca va a pasar.
Mentiroso. Franchela, mira, él hacía una
serie llama de carne somos Franchela.
Sí, yo soy de esa época. Estoy hablando
yo. Y
[Música]
esta, disculpa, estoy orando yo. Esta es
mi anécdota. Hoy viniste medio agresivo,
¿no? Bueno, vos viniste medio agresiva.
Tenés la paloma herida vos.
Sí. Y soy, estoy diciendo blanco e de tu
monolumbiota. Eh, yo tenía 3 años cuando
via de carnes somos. Yo no me acuerdo
nada, pero mi mamá me decía que yo me
reía muchísimo con de carnes somos con 3
años. Y hoy vos podés ver de carnes
somos y es Franchela apoyó en un es una
carnicería. Es Franchela hablando con
otro. Es lo más aburrido del mundo. Y a
mí me hacía reír. Franchela. Franchela
me hace reír de los tr años. Nunca me va
a dejar hacer reír. Nunca.
A mí me hacía reír Midachi. También me
los bhs del teatro cuando estaba enferma
y tenía 8 años y hoy en día, qué sé yo.
A mi matrimonio y algo más. Eso solo nos
hace viejos, chicos. Sí, sí. No, no
estoy diciendo me hace reír a mí todo lo
que nombraron,
pero Franchela es una constante en mi
vida. Me hace reír desde el primer día y
si muero ahora también va a ser el
último que me hizo reír. Ah. Amo a
Guillermo Franchela. Pesa que él no me a
mí y quizás me desprecia por cu si me
llega a conocer por cucón. Hay audios de
la gente, ¿verdad? Araña.
Cambios, cambios, perdón. Sí, porque ah,
cambios. Ahí va. Cambio. Voy. Cambio
en 500 palos. Sí. ¿Cómo empanada toda la
semana? Ahí va. Eh, Darín, audio de
Ricardo. Darín, audio de Ricardo. Bien
jugado.
Bueno, mando de cuenta porque estaba el
volumen al palo, no se escuchaba nada.
No se escucha nada igual con las 500
palad a mi hijo. Que lo cambio un cripto
para que no se la puede sacar. La otra
mitad pánico y lo cura en las vegas.
Bien, como se ocupa del hijo, pero
después le dice, "Adiós niño. Adiós,
niño. Voy a comprar puchos con el resto
de los millones." Como buen padre.
No, no, no. Bueno,
ataca la paloma herida. No, no. Oye,
está la pal la paloma herida. Está la
paloma herida está pleno. Eh, ¿qué vas a
decir Lu? Decilo, decilo. Sácate,
sácatelo dentro. Ya. Le mandamos un
beso. Igual le mandamos un beso a todos
los padres. A todos los padres de el día
del padre. Eh, hay más audios, querido
Araña. Lo saco del banco todo crocante.
Se lo pongo arriba de la mesa a Rebor y
le digo, "Dale, Rebor, soy presidente de
la Argentina." La concha de tu madre.
Eh, es buena. ¿Saben lo que hizo e cómo
llama la Ah, el cumbiero este, la
pantera Pocho la pantera? Claro. Con su
primer sueldo le habían pagado un montón
de guita y se lo depositaron en el
banco. Se lo dio a Tomás. No, no fue
hasta el banco, sacó toda la guita, la
puso en una bolsa de residuo, fue hasta
la casa, la empezó a tirar así para
arriba. Sí, claro. La guardó, la puso
laa, volvió al banco y la volvió a
depositar. Y dije, "Capo, claro, boludo,
claro boludo, claro, un genio." Y
dije, "¿Qué pasa es gual después? No
como juntar, pero se sacó las ganas de
tirar guita para arriba." Claro, el
momento lluvia de chica era muy fan de
Pocho la Pantera y cuando fue usuá mi
tío me consiguió un saludo en la radio
de Pocho la
Pantera. En algún lado, en algún lado
hay un cassette de yo tenía 5 añosch la
pantera. Hola fío. Hola. ¿Qué haces,
hija de cuca?
También tengo un autógrafo de Ricky
Maravilla.
¿Qué teo? Este pocho la pantalla. Mira
tu Mickey Mouse Club.
CL. ¿Te gustaban los cumbieros viejos
rancios? Es que en realidad iba
cualquier usuaya y una
Claro. Sí.
Eh, comenta. Este es un temazo. ¿Cómo le
gusta el baile al hijo de Cuca? ¿Cómo le
gusta? Eh, y después tengo otro, creo
que es la colcha de mi hermana. Eh, otro
tema de era siempre muchos juegos de
palabra este divertido. Siempre al borde
para hacer reír para hacer reír a a las
pequeñas fijas. Ya me reía. Eh, bueno,
hoy no es jueves, hoy es martes. Aún así
es martes de Pochoclos porque vamos a
hablar de cine y quiero un aplauso de la
gente porque hoy vamos a hablar de
aquello que nos más nos
gusta, de quizás aquello que nos reúne,
aquello que nos convoca y vamos a hablar
de Misión Imposible. Ahí tenemos la
Pochocrada de Yelmo y hoy vamos a hablar
de dos cosas, dos temáticas muy
actuales, muy en boga. Están en la
coyuntura. Misión imposible, la última y
el final de The Last of Us. Eh, yo no vi
el el final. Te quito la tita. Yo no vi
el final. Creo que navaja tampoco. No,
pero jugó el juego. Sé exactamente lo
que pasa. Sé exactamente lo que pasa. Y
F no vio Misión Imposible. No la vi. ¿Y
por qué sacaste el micrófono? Porque me
voy a ir. ¿Por qué? Porque no la vi.
Pero bueno, nosotros a veces nos
quedamos también cuando no sea no porque
ustedes son vos sos respoilero, así que
yo me voy a ir. Uh. dijo, la redijo, yo
voy a ir a hacer pochoclos. Ustedes se
quedan acá hablando y yo voy a hacer
pochoclos. Bueno, no, bueno, eh, después
si ustedes quieren spoilar a la gente,
¿no? ¿Qué pasa si no cuando vos hablás
de Das nos vamos los dos? Hablas sola.
Va a pasar, no va a pasar. Le pido a
alguien de la tribuna.
Bueno, anda a hacer pochoclo. Que venga.
Me voy a hacer pochoclo. Pero más vale
que vengan esos pochoclos a la mesa. No,
no sé, no sé. Voy a hacer solo para la
tribuna y para mí. Qué bueno que se
fueron las minas. Fueron las minas.
Ahora podemos hablar de la flashlight,
bro. Ah, qué bueno que se fueron las
minas. Podemos hablar de película de
chavones. Ah. Ah. Bueno, yo quería
hablar de la flechala. Eh, navaja.
Fuimos al cine lamentablemente por
separado. Sí, por separado. Yo fui a la
función de prensa el martes pasado y vos
fuiste el fin de semana y te pregunté,
eh, "¿Fuiste solo?" Me dijiste sí. Y yo
dije, "Ey, ¿cómo es una salida de Jorge
solo en Cava, tan lejos de su de su de
su Silver City natal?"
Triste. Okay. Eh, el SA fue de
improvisto. Dije, "Está en mi casa. Yo
no tengo nada que hacer. Puedo ir al
cine. Voy al cine, saco las entradas
online. Algo que en La Plata no se
hace." Ah, en la Plata vas y decís, "Una
para misión imposible." Claro, no hay
internet. Una para misión imposible.
Pedíste. La tir así y entrás acá. Tú ves
sacar entrada, reservar toda la
pavadita. Mira la Fío que viene ahí se
ve eh haciendo la bochoclina.
y fui solo. Eh, la película es
espectacular, pero hay un problema. Hay
un problema con ir al cine solo y hay un
problema con ir a ver Misión Imposible
en los cines, por lo menos de nuestra
era contemporánea. Sí, estas dos 2 horas
40, una la película y son 2 horas 40 al
palo. Al palo. No es Misión Imposible.
Una la película no para. Y encima todos
al palo en el cine. Sí, sí, sí.
Estábamos todos, todo el No, para.
Misión Imposible. Uno tiene dos, tres
escenas de acción como mucho, después
todos más espionaje. Más acá está todo
el tiempo pasando cosas. Vos estás así
toda la película 2 horas 40 como un loco
de [ __ ] sacado y cuando
termina volvés a tu realidad. Silencio
total. Salís del cine y estás parado. Y
yo estaba como con como primero con
muchas ganas de hablar de la película,
por es no puedo venir más solo al cine
porque en la función de prensa tenés
otos para charlar porque te encontras
con conocidos.
Bueno, navaja se va a la [ __ ] porque
debe odiar a todos.
No, no, no está todo bien. No, no, pero
lo dije. Bueno, no
importa. No sé si indagar o no. Nada, no
importa. No importa. No indagamos. No
indagamos. No, perdón, lo dijeo. No, no,
no me gusta. Hay gente que como vaino
más están invitando a ver una película
que todavía no salió gratis. Bañatela
concha de tu madre. Es lo único que voy
a decir. O sea, estás acusando que
alguien tenía olor a
culo. Okay. Eh, no vamos a decir quién.
No, no, no, no sé ni quién. No sé. Ah,
no pudiste, no es que vea No, no, no
conocía a nadie realmente. Agustínulo.
No, no, Agus es lo más. De hecho, lo
saludé. Él estaba huele espectacular.
Huele bien Agustín. Bueno, yo salí solo,
¿no? Y aparte salí muy cargado. Me tuve
que ir a caminar eh por el shopping
porque no tenía ganas de irme a mi casa
porque estaba como muy como Okay. Sí, yo
hago eso también. Me tuve que ir a
caminar. Entré a un lugar, a un local a
probarme ropa. Okay. Porque necesitaba
hacer algo, boludo. Necesitaba hacer
algo, ¿no? Este, entonces dije, "No pude
ir más solo." Y para mí, esto lo hablaba
en Twitch el otro día, si vas a ver
misión imposible, la salida tiene que
estar, tenés que salir por un tobogán,
por ejemplo, del cine o de una tirolesa.
Sí, sí, de una tirolesa, amigo. No
puedes salir de misión Imposible
Caminando. Para, ¿en qué horario fue la
función? Eh, fui a las 5:30 la función.
Hubo 40 minutos de tráiler. Okay. Eh, y
después 2 horas 40 de película. Salí,
salí tarde, salí noche, salí. Tipo 8:30,
9. 8:30. Estaba fuera allá en el cine.
Okay. ¿Cenaste después o te fuiste a
cenar? No, vi cenar a mi casa, pero me
quedé como una hora dando vueltas
alrededor de como una cita, una cita
conmigo mismo. Fui al cine y después me
me llevé a pasar por el shopping, me
probé ropa, no me compré nada. Eh, bien.
No me compré nada. En una primera cita
no se compra nada. Es verdad. Es verdad.
¿Y te gustaste más o menos? Vos sabés,
la conversación no fluyó mucho, ¿no? Y a
la noche estuvo todo bien. Sí, a la
noche estuvo todo perfecto conmigo
mismo. Conmigo mismo. Unos velones.
Eh, bueno, pero la película. Ah, sí,
estamos hablando de película. Yo ya
estaba eh hay algo que el otro día lo
hablamos cuando hablamos de Misendo
Imposible, que decíamos que están hech
películas que están hechas para que vos
puedas ver cualquiera en el medio y
entender todo. Esta está hecha
directamente para estúpidos. Sí, es una
película que se hizo para gente
estúpida, porque todo el tiempo están
recordándote de dónde salió cada
personaje. Se encuentra Tom Cruz con
alguien y dice, "Ey, nos volvemos a ver.
Flashback a este la película cuatro
donde se conoce los personajes." Exacto.
Sí. Este, nunca te perdoné que me hayas
robado el auto. Fu. Flashaback. ¿Cuándo
le roba el auto? El auto que necesitamos
para encontrar la llave. ¿Qué llave? Sí,
tal llave te cosa. Tal cual. Incluso
dentro de la misma película hacen
flashback a momentos que pasaron 20
minutos antes por si llegas tarde. Y
después también noté que se volvió todo
muy eh eh hay que buscar al Seiza el
100%. Está pensando en la albe sea
porque es eh tenemos que desarmar la
bomba pero si desarmamos la bomba
explota el dique. ¿Qué me está diciendo?
Que si desarmamos la bomba explota el
dique el dique va a explotar si
desarmamos la bomba. Oh no. Oh no. Hay
que desarmarla, ey. Hay que desarmar la
bomba que está el dique. ¿Qué dique? El
que tiene la bomba. El que tiene la
bomba. ¿Qué opiná Benji de esto? Y para
mí hay que desactivar la bomba y que
explote el dique. Eso es toda la
película. Sí, exactamente. Pero eh hay
preguntas del chat este sobre Misión
Imposible o sobre mi vida personal.
Sobre Misión Imposible. ¿Querés que te
vaya preguntando? Sí. Bien. Por
ejemplo, Tato pregunta, ¿hay coas?
Eh, no sé si de todas.
Pero hay un gran
cameo central, sí, que es interesante.
Es es a mí me resultó divertido,
pintoresco y bien aplicado. Y hay como
un, ¿cómo se diría? Porque no es hay en
una película hay un objeto que no se
explica para qué es. Y acá el McGffin
porque es claramente en ningún momento
la película donde ocurre esto, no hace
falta que lo expliqué y acá es
fundamental. Eso sí está bueno. Que está
todo están todo el tiempo como comiendo
de sí mismo e de Misión Imposible. Sí.
Otra pregunta, GWR pregunta, "¿Es la
última final de toda la saga?" Para mí
en pedo.
No queremos spoilear, no vamos a decir
qué sucede con Etan Hunt. Hay algo que
tienen que saber. Igual que feo eso que
dijiste porque algo sucede y algo sucede
Bueno, es la película. Mira, para la
película ocho hay que entender que
aunque se llame Misión imposible, la
misión no es imposible. La misión
siempre la logran cumplir, siempre
resultan triunfadores. Por respiler.
Bueno, y pero estás viendo misión.
Claro, tengo otra pregunta, así que para
no paraá. Para mí no es la última ni en
pedo. Para
mí ya para mí Tom Cruz pero tiene un
final abierto, ¿no? Se ha cerrado, todo
culmina. Chao. Sí, como todas las
películas de Se supone que se se vendió
como la última igual esta. Ya. Sí, sí,
sí, sí, sí. Pero termina como desconfí.
Yo desconfío completamente, sobre todo
porque Tom GR está en su prime, no es
que está viejo, es un capo, boludo. Está
espectacular, está hermoso, está rico.
Las escenas sin remera. Oh, obvio. La
pelea, hay una pelea que la tiene en
calzoncillos cross. Uy, sí, dilo. Y la y
la escena de los aviones que se ve en el
tráiler, que son dos, él colgado un
avión, saltando otro avión, está hecha
con el chavón saltando de un avión de
otro avión y él lo hace y él no. Para mí
es como él puede hacer tres o cuatro
más.
Sí, yo creo que se quiere ir al espacio
y no sé si Itan Hunt se puede ir al
espacio. Para mí no es porque porque se
termina tocando con Rápido y Furioso.
Misión imposible no es rápido y furioso.
Pero vos marcaste lo diferencia de que
uno iría realmente al espon Cruz iría
jamás harían un cromo Bueno, sí, pero yo
no sé si es como bueno Itan Hunt y ahora
también está entrenado para ir al
espacio. No sé si va en ese lore. Yo
creo que sí cuando haga bueno s Jack
Richard que
hablamos o otra donde Tom Tom Cruz es un
ex astronauta para mí puede ser el otro
día volví a ver la uno que es la mejor
de todas y la uno era muy simple es
tenés que tienen que ir a buscar un
disquet que tiene los nombres puntos el
disquet tiene el Pokémon Blue y lo
queremos y esta ya la ocho tiene que
salvar el mundo, tiene que salvar el
mundo porque el mundo se va a destruir
por bombas nucleares o tiene que salvar
el mundo. Entonces, si puedo hacer esa
esa como todo ese camino. Yo espero que
ya hayan terminado porque los ya hice
dos tandas de pochoclos, ya tengo para
nosotros, tengo para la tribuna. Esto
queres repartirlo en la tribuna. Te lo
voy a dar a la tribuna, ¿sabes? Les voy
a dar los chiquitos a ustedes. Estos son
para la tribuna.
Eh, pero bueno, navaja, ¿te gustó o no
te gustó? A mí me regustó. A mí me
regustó. La redisfruté y me emocioné. En
la secuencia submarina. Eh, me pareció
para lo esto salió en el en el tráiler.
Lo atropella lo atropella un submarino,
boludo. Le atropello a todo lo atropello
un submarino, boludo. Y se rompe el
submarino porque es Tom Cruz. Es la
mejor película del mundo. Que te
atropelle un submarino. No, es lo más es
lo más grande, ¿eh? Es lo más grande que
para mí. Si va el espacio se convierte
en Rapido y furioso y y Misión Imposible
no es Rápido y furioso. Lo digo con con
soberbia, eh, pero bueno, si pueden ir a
ver al cine, vayan a porque es
espectacular. Vayan acompañados. Sí. Y
prepárense otro plan que es ir a, no sé,
a [ __ ] a piñas a alguien. Claro, despés
vayan a una sala de escape. Eh, bueno,
nos vamos la navaja porque va a hablar
de la gente me engaña y me dice, me
dicen en el chat, recién empiezan, eh,
no terminaron nada. Y yo estaba ahí
trabajando, haciendo pochoclos para
todos, para compartir. Eh, la verdad no
me parece justo. Me parece justo, me
parece justo. Voy a tratar de hacerlo lo
menos eh spoileroso posible, pero voy a
hacer un pequeño análisis sobre el final
de temporada de de Last ofas, que
culminó su segunda tanda de episodios
ayer en la noche en la pantalla de HBO.
Ya está disponible para que la vean
entera y demás.
una frase que dijo Abi, el nuevo
personaje este
que empezó que que apareció también en
el primer capítulo de de este año, eh lo
dice ahora eh al final lo dijo este
domingo, "Te dejé vivir y lo
desperdiciaste un poco." Somos nosotros
diciéndoselo algunos de nosotros a la
serie. Mm. Uh, qué polémica. Qué
polémica. Porque la verdad es que en la
segunda temporada no está a la
altura para muchos de nosotros del
juego por un montón de razones y creo
que el final dejó expuestas todas esas
falencias que tuvo eh a lo largo de los
siete episodios esta esta corrida y no
tiene que ver con que el personaje más
conocido, el actor más conocido haya
desaparecido, la haya quedado en el
tercer episodio, el segundo episodio,
eh, y que haya aparecido después solo en
uno de
flashbacks, sino que no supieron darle a
la
protagonista la complejidad, a Eli, la
complejidad, la profundidad necesaria
como para que nosotros nos eh sintamos
lo suficientemente seguros como para
continuar la historia con ella y sobre
todo no lograron darle a Eli y a Dina,
que es ahora quien la acompaña y con
quien ella tiene
una relación eh amorosa, un vínculo que
genere
situaciones interesantes, atractivas, o
suculentas, como la dinámica que había
con eh Joel. Sobre todo para mí lo más
importante tiene que ver con eh algunos
cambios porque es muy loco. La segunda
temporada sigue el
juego al casi en muchas cosas como al
pie de la al pie de la letra. Tipo,
vieron la Watchman de Snyider que hacía
eso como de agarrar cada viñeta, pero
aún así le decía, muchos dijeron, "Le
falta corazón o había tenía muchas
críticas." Bueno, esta segunda temporada
en muchas cosas sigue el sigue buena
parte del juego, pero al pie de la letra
y quizás no es lo que había que hacer,
quizás había que prestarle más atención
a los matices, a las texturas de las
personalidades de estos eh individuos
que hacen que el juego sea tan
interesante más allá de los zombies, la
piña, la patada, los tiros, las flechas.
La primer temporada no sigue tan al pie
la letra. De hecho creo que el mejor
capítulo es algo que el juego no pasa en
lo de lo todo ese capítulo del rond de
Park and Recreation no está en juego y
es el mejor capítulo. Sí, sí, sí, sí.
Eh, exactamente. Y entonces lo lo el
personaje de ella, Eli y la protagonista
tratan en la serie que hay algo muy loco
que tiene HBO, que es que nos puede
mostrar mucha pija, mucha violencia,
mucha teta, mucho todo, pero de golpe
con algunas cosas muy selectivo. Le pasó
siempre a Game of Thrones que de golpe
te choquea
muchísimo, eh, te choquea muchísimo por
cosas que muestra y hay cosas que en
adaptaciones elige, no, esto nos pareció
muy fuerte y vos decís, "Esto te pareció
muy fuerte y lo otro no." Claro, y acá
se vio mucho porque sobre todo con el
personaje de Eli trata la serie se
esfuerza mucho por hacer que Eli sea un
personaje para la tele, que es algo que
le pasó a los personajes de de Game of
Thrones también, un poco más eh
agradables, un poco más aceptables, un
poco más eh que caigan mejor. Eh,
exacto. Entonces, le fueron quitando un
montón de cosas que hace la Eli del
juego, o sea, un montón de detalles que
hacen que Eli llegue de A,
pero dejaron punto A y punto B. Pero
entre ese A y B, por ejemplo, no sé, Eli
demostraba determinada
violencia, generaba determinadas
muertes, que lo que te marcaban es que
ella estaba como poseída por una ira,
por un espíritu, por su dolor, por un
espíritu de venganza total que la
llevaba a hacer eso. Cuando vos sacas
eso del medio, lo no terminas de
entender por qué llega al punto B y eso
parece mucho. Pero pasa lo mismo en o
pasó lo mismo en Game of Thrones, eh,
cuando Daineris prende fuego todo
Kingslanding, que está bien que lo haya
hecho, pero en qué momento. Exacto. Y
¿qué pasó? ¿Qué pasó? Pasó lo mismo.
Acortaron episodios acá. Ahora eh lo que
hicieron fue decir, "Vamos a hacer solo
siete episodios." Y vos decís, "Estos
tendrían que haber sido 10 capítulos,
como era antes." 10 capítulos, porque
vos no terminás de entender un montón de
cosas que le pasan a eh interiormente a
los personajes, sobre todo Eli, que es
lo más importante. en el juego se deja
llevar, abraza esa oscuridad de Astofas.
Es un juego sobre este ciclo de
violencia y dolor, sobre como la
conexión humana, sobre que somos eh
conectando un poco con la dibordial de
ayer, sobre que somos eh seres que
necesitan esa conexión, esa comunicación
que que tiene que hace que que yo él
vuelva a la vida con él y que después él
eh pierde cuando se separan y cuando se
pelean, pero después están como medio
recuperando. Eli lo pierde. Entonces, y
como dice la canción que ellos cantan un
poco, si yo te perdiera, que ellos
cantan de Peram, si yo te
perdiera, eh, seguramente me perdería a
mí, ¿no? Que es eso que pasa es como es
es el dolor y ahí meterte en ese ciclo
de violencia y locura y eh si esto lleva
a algún lado o no. Y ahora cruzado con
la historia de Abi. Cuando vos sacas
todas estas pequeñas cosas, eh, estos
pequeños momentitos, lo que te queda es
básicamente una adolescente enojada que
no pudo aceptar que se le murió el papi.
Entonces, anda por ahí. le sacaron la
inteligencia a Eli, le la hicieron como
bastante tontuela en general, hace
bastantes chistes y al al quitarle esas
esos momentos, por ejemplo, no sé, una
muerte clave es en la serie es por
accidente y si bien la termina traumando
muchísimo, que sea por accidente y que
no sea en defensa propia y como parte de
una lucha, de una batalla cuerpo a
cuerpo, eh, E me para mí eso le quita
muchísimo peso a una historia que en el
juego es espectacular, increíble y en la
serie dejó muchísimo que desear esta
segunda temporada. Dos preguntas antes
de terminar. Uno, leí en Twitter que la
gente decía que lo mejor fueron los
momentos de Avia al final. Sí, lo mejor
para para mí, lo que puede llegar a
salvar la serie, que si bien en Estados
Unidos no le fue muy bien en rating,
pero en el resto del mundo creo que
zafó, pero en Estados Unidos cayó mucho,
es que eh Abi, la actriz que hace de Abi
y Abi estuvo superb y creo que tienen
muchas chances de que el el de llevar
bien la historia y el personaje para
hacer una muy buena temporada, porque la
tercera temporada ya se le escapó a una
de las actrices. va a ser básicamente eh
los tres días que vimos esta temporada
de pero con pero con pero con Abi, eh,
exactamente. Y espero tienen muchísimo
para contar. Espero que puedan como
recuperar eso y mostrarnos mejor la
evolución de su oscuridad, sus
sentimientos y y demás como para
entender por qué ella llega a hacer lo
que llega a hacer. Y la última y
terminamos. ¿Cómo afecta esto a Ramste
en su vida privada? Ya la gente no la
quería y encima el personaje no está
bien desarrollado. Para mí no. Para mí
es que es que ella habló demasiado o la
gente una [ __ ] lo que le hicieron es
una [ __ ] lo que le hicieron. Es una
[ __ ] también de paso boqueó de más. Ya
llegó un momento en el que ya estaba.
Dale, dame segundos. No me acuerdo que
fue lo último que había dicho que era
tremendo, que era como no, sí tengo un
panda novinarie que le puse de
nombre parada, pará un segundo. Era como
ayúame a ayudarte. Pero el problema
igual es de Craig Masing, para mí el
showrunner que no supo manejar bien el
personaje y la verdad es que su
actuación hay una escena en particular
en la que ella para mí queda muy
expuesta, pero también es culpa de la
dirección y del showrunner, que es eh si
ven la serie cuando ella vuelve de un
asesinato de una muerte muy importante y
está con Dina en un eh en el teatro y la
está Dina la está cuidando, la está
limpiando. Sí. Y en el juego vos ves
mucha más complejidad en ese personaje.
Ah, es lo que decía ayer de la hice
hablar como Claro. Sí, Pita, que es la
actriz. Entonces es como el personaje de
Eli que está haciendo Vela Ramsey. Es
mucho más una chiquita loca haciendo
cosas y Eli es mucho más una joven
adulta enfrentándose a un mundo muy
oscuro. Sí. Eh, bien, pueden poner en el
chat ya que se terminaron los spoilers
porque ya se han terminado. Y si estás
viendo esto y ya te tentaste, escanea el
QR. El QR que aparece ahora en pantalla.
Ahora ya aparece el QR y llévate esta
belleza que está acá, no navaja que te
la puedes llevar, sino la pocho clera.
Puede venir con navaja. Usted viene con
la pochoclera, ¿no? Desde la tienda
online de Shelm, te prometo que es la
mejor compañía para cualquier maratón.
eléctricas, sin aceite y en solo minutos
tenés un bow lleno de pochoclos
calentitos, clocantes y riquísimos,
fácil, rápido y sin chastre como una
baja. Ideal para ver películas como
corresponde con sabor a cine. Entra
ahora yelmo.com.ar y descubrí mucho más.
Shelmo, potencia tu
vida. Ah. Ah. ¿Cómo? No escuché este
Nico no te escuché. ¿Cómo? ¿Cómo?
Ah, okay, okay. Me mandan a la tribuna a
hablar con la gente. Yo voy aar, quiero
hablar con una persona en particular de
la tribuna porque la veo con una cara
medio tristona. Okay.
Eh, lo veo con una cara y me pregunto,
¿qué le pasa? Eh, me voy a acercar. No
sé quién es. Estoy mirando a
todos. Acá
estoy.
Vos, vos sabes que ¿Cómo están los
pochoclos? Bien, bien, bien, bien. Te
estoy viendo desde hoy y estás con una
cara como como tristón. Es la cara que
tengo. Es como Te pasa, a mí lo que me
pasa mucho es que la gente cree que
estoy enojado siempre porque mi cara
tiene como forma de enojada. Tu cara
tiene como forma de tristona. Yo creo
que porque soy gordo, la gravedad
impulsa acá para que parezca que estoy
triste. ¿Te ha pasado ya que te digan
estás bien? ¿Cómo te llamas? Lautaro.
Lautaro, ¿estás bien? No,
esto te incomoda muchísimo. No, no vine
a buscar atención,
eh. Mal lugar para porque justo vengo yo
a llamar. Te traje un regalo. Ah, bueno,
entonces un poco atención. A ver, a ver.
No, no. ¿Qué es esto, boludo? Es del
creador de The Boys. Es us un cómic de
creador de The Voys. ¿De qué trata? Es
básicamente The Walking Dead, pero en
vez de Zombies son degenerados.
Como la vida. Ah, para bueno, como la
vida misma. Y esto es para mí. Es para
Sí, para vos. No, espectacular, boludo.
No, mira lo que es. Ahí tenés un
degenerado. ¿Cómo degenerados? Un
degenerado. M ese degenerado que estuvo
con la paloma herida. Ahí estuvo
metiendo la la cara en una paloma
herida. Eh, bueno, gracias. Te voy a dar
un abrazo, Agusta. ¿Estás bien? ¿Seguro?
Me quedo
tranquilo. Estoy muy bien. Muy bien. Me
quedo tranquilo entonces. Pues yo te
veía mal. Hola. También tranquilo. Uh,
también trajiste esto. ¿Qué es? Uh,
facturas. Facturas. Espectacular, Nico.
Eh, para repartir. Yo ando con la paloma
herida, así que si quieren traer para
acá. Allá hay gente con la paloma
herida. Bueno, gracias Lautaro.
Vos tenés paquetes ahí. Me puedo sentar
ahí.
Doy por hecho que es para acá. Capaz que
para tenías que ir a otro lado después.
Todo bien, todo bien. ¿Cómo es tu
nombre? Gonzalo. ¿No estás con miedo
como de caerte? Eh, sí, lo pensé. Dije,
"Si me caigo, ¿qué pasa?" Nos cagamos de
risa. Sí, clipazo. Es un lugar raro,
¿no? Para estar, no sé, 2 horas yo
estaría como tenso todo el tiempo.
Todavía no llegamos a ese momento, pero
porque to todos acá están cómodos. Los
que están en el en el peor este lugar,
¿lo eligieron o el último que quedó? Lo
vi. ¿Lo viste? ¿Qué es estos paquetes
que tenés? Las bolsitas felices. Okay.
¿Cómo bolsita feliz? ¿Qué sería una
bolsita feliz? Eh, trae justamente
comida.
Okay. Choclos, específicamente. Ah, pero
uno tiene un premio, es para los tres.
Eh, es una para cada una. Una para cada
una. Tiene un número. Eh, en uno de
estos está el juguete. Ah, es que tipo
un sorteo. Una de estas tres bolsas. Una
de estas tres bolsas tiene un premio.
¿Será la bolsa número uno? ¿Será la
bolsa número dos? O quizás sea la bolsa
número tres. ¿Vos elegís quién se queda
con cuál? ¿O elegimos asosamente navaja,
¿cuál queres? ¿La uno, la dos o la tres?
Eh, la la eh eh, ay, no sé, gritan de
todo. El
la tres tres tres
la
dos. Navaja, elige la dos. Eh, ¿alguien
se le alcanza esa
navaja? Eh, Fío, ahí viene navaja. ¿Cuál
querés? La uno. Tres. Tres. Tres. Tres.
T tres. Tres. Tres. Tres. La tres. Esta
es para Fío. La uno es para mí. Ahora
alguno de ustedes dos. Fío, a vos te
doy, solo a vos te doy la posibilidad.
¿Qué querés cambiar? No querés cambiar,
no queres cambiar, no. Navaja, vos no
querés cambiar. Segura con la tres.
Bien, abrimos.
Abrid vos. Vi primero.
A ver, ya se está saliendo algo por acá.
¿Cuál tendrá el premio? Has traído un
juego, ¿eh? Viste,
solo pochoclos para para Fío. Pochoc.
Solo por
choclofío voy yo. Que lo tengo blanco
acá. ¿Me querés tener el micrófono, por
favor? Ahí voy. Eh, estará en el
uno o estará en el
[Música]
tres. Solo pochoclos. O sea, que fue
navaja. Navaja. Voy a ver este. Gracias.
No, la verdad has traído un un
entretenimiento, has traído felicidad a
este pequeño grupo de personas que miedo
de caerme. Voy para allá para Navaj con
vos, che, de acá derecho al Sinoca. Ah,
pues yo de acá al trilenium. Llévenme
porque ahí está. Eh, ¿qué es el sinoca?
Casino.
Qué canchiro que es navaja. Es muy
cancho. Yo pensé que era otra cosa como
lo de el pelado de la ocho, ¿no? ¿Cómo
era? El pelado de sala uno. Eso. Uh. Uy,
navaja. ¿Qué es navaja,
ganador? La dos ha sido la bolsa
ganadora. Mira esto.
No, es un chuaca.
Y navaja se ha hecho
ganador. Esto es una consigna que puede
quedar para siempre. La gente de la
tribuna puede traer comida y pero
también puede traer juegos, actividades,
que sea un verdadero centro de día. Eh,
la gente traiga este algo para que sean
para aptos para todo público. Sí, aptos
para todo público, por favor. Ahí viene
Nico Carral con las facturas y con el
churro.
Uh,
miro solo ahí queda. Quedó el churro
ahí. Gracias, Nico. Chuaquita, ¿eh?
Bueno, bueno, pueden comer. Ahora hay
que avanzar, avanzar, avanzar, avanzar,
avanzar. Mm. Porque bueno, ayer ayer se
habló de Darín, eh, largo y
tendido. Él dijo que las empanadas
estaban 48,000 pesos la docena. La
gente, los grandes mandatarios
políticos, los grandes periodistas
hablaron enojados. Habló Toto Caputo,
habló Mahul, habló el pelado Trebook,
habló Fman, pero también habló la gente
en Twitter. Uh, esos son los peores.
Habló la gente en Twitter. Eso la gente
se enojó muchísimo. J, ¿me copias? Te
copio. G, ¿estás ahí? ¿Estás listo? Acá
estoy. Sí. Acabo de comer una facturita.
Gracias Tribuna, por eso. Gracias. Muy
bien, muy bien. J, muy agradecido. Vamos
con, ¿te parece con la gente enojada?
Pero defensa por las empanadas porque no
solo lo sino que gente que se ofendió
solo por el concepto de hablar mal de
las empanadas, por el hecho de decir
información falsa sobre empanadas. ¿Qué
tenemos? Este, Jere, eh, gente
defendiendo las empanadas, gente enojada
porque dijeron mal el precio de las
empanadas. Hijo de mil [ __ ] 15000 está
la docena de empanadas. Mentiroso. Dice
Fran, el vendedor del barrio te vende
mucho más barato. Es cuestión de buscar.
Dalín es un hijo de [ __ ]
mentiroso. Dice ahí también lo tenemos.
Empanadas de oro come este hijo de [ __ ]
La gente de barrio compra tapas de carne
y las hace. Darí, no somos como vos,
cheto. 20 años que hago empanadas, dice
la Silv en San Rafael. Saludito Mendoza
y las cobro a 9000 docena. Palaso Daril.
Son realmente baratas esas. No sabía que
Darí era químpico. No, dice Omar Durán.
Ya pasó esa categoría [ __ ] Es K
también completito para hacer un [ __ ]
K. Da
lástima, ¿eh? Porque esto inaugura, ¿qué
inaugura? Una categoría que son los
insultos directamente a Darín. La gente
insulta a Darín. Claro. Así que vamos
ahora con insultos a Darín. Insultos a
Darín. Solo por decir eso las empanadas,
¿eh? Nada más grave, nada tan terrible.
Cuando quieras, Jé. que dice Cuca en un
cajón no vuelve a [ __ ] la patria. Es el
nombre usuario. O sea, ya arrancamos.
Así arrancamos. Es un [ __ ] que llora
porque el estado ya no le da plata.
Cállate, Cuca. [ __ ] Solete, hijo de
[ __ ] La concha de tu madre, [ __ ]
Solete. Wow. Es como un high. Otra ex
cuenta verificada dice, "Vos decís que
alguien que se levanta a laburar a las 6
de la mañana labura todo el día, vive
con lo justo, a veces compra $100 al mes
para ahorrarlos pensando en algún día
cambiar el auto, construir se esclava
una o dos docenas de empanada de un
lugar carísimo." Entonces, teniente Aldo
le contesta, "Darí, sí, porque es un
solete hijo de mil puta." Y ahora los
cucas están defendiendo lasónicas
declaraciones de un actor millonario que
se hace que tiene conciencia de clase y
no sabe cuánto es en promedio el precio
de una de parada. Quedó con
un wow.
Les Fernán dice, "Patético Darí, no son
los ridículos, irrespetuoso de la clase
baja. Qué pedazo de credo. El mismo que
pide defender el inca millones de
dólares. Qué pedazo de hijo de
[ __ ] ¡Uf! Un montón, eh. Estoy
realmente transpirado. Para mí más de
uno de todos estos habló bárbaro de Darí
cuando hizo la Eterna. Seguro. Y cuando
baró los Kisner Darin hace un tiempo
atrás lo amaba. Lo amaba. Necesito que
dejen de usarla K para ponerla en
cualquier lado que tenga C o tenga
pasta. Síg a mí patético con K me gusta.
Patético. Había leído antes. Elige tu
propia aventura. Jorge. ¿Queres
insultos? Más insultos para Darín o
abardear a Darín por como la actuación
de Darin? Me gusta porque hay gente que
también dijo, aprovechó y dijo, "Voy a
cuestionar a Darin como actor." Voy a
cuestionar de esta pagada que dijo,
porque no es tan buen actor, dice la
gente. Entonces empezó a bardearlo. ¿Qué
tenemos, Jere?
Tenemos esto, por ejemplo, si no fuera
por sus ojos azules, Danil no existiría
como actor. Argentina es un país muy
careta. La única buena que hizo fue
nueve reinas porque no actuó solo fue el
mismo un arca como lo demostró en casi
los 50 para comprar empanadas que se la
No, que faltaba el que se las meta en el
[ __ ] esas empanadas. Hay otro, ¿verdad?
Jere, ¿cómo vas a criticar aor?
Ya le ve la cara gastada, la barba, el
aspecto de persona a la que le le
falleció la ducha. justamente no. Y los
medios le hicieron que él que era le
actor, bueno, inclusivo, ¿no? Argento,
haciendo siempre de sí mismo, pobrecito.
Y Valenta, qué [ __ ] que sos, che.
¿Cómo es que le dijo Fantino? ¿Cómo es
que le dice? Bañaderín. Duchín. Ah,
Ricardo Duchín. Ricardo Duchín. Ricardo
Duchí. Faltín, un hijo de [ __ ] un
traidor. Y el último de esta categoría,
buen actor, pésimo comprador de
empanadas. Y otro le pone, "Buen actor."
Ese estuvo muy bien, ¿eh? Este último
para mí estuvo bien. Pésimo comprador de
empanadas. Puedo estar un poco de
acuerdo. Bueno, sí, sí, es verdad.
Compra mal las empanadas, pero es un
gran actor. Pero eso, por supuesto,
quizás el mejor. Eh, ¿qué tenemos? Y la
última categoría se llama Se fue a la
[ __ ] Ah, estos dos se fueron a la
[ __ ] Estos dos quizás cruzaron un
límite. Uno pone Osvaldo, eh, ¿cuánto
sale una docena de empanadas por sus
barrios? Digan dónde viven. Entonces,
Marisa le contesta, "Los Virgos le
discuten un actor que ganó el Ócar,
Soletes malcagados." Entonces Laura
Parod le contesta, "Serán virgos, pero
no violadores o pedófilos como Maradona,
los gobernadores quilleristas y hasta
los de la cámbora también tienen poca
memoria los K. Antes Darí era el que
antes Darín era el que escondió el auto
para no pagar impuestos y ahora es un
dios. Noió
Maradona en la cámpora. Mira, le trae lo
del auto la [ __ ] Y hay uno peor, el
último. Hay uno peor. Escondió un auto.
No me acuerdo. Alan Mora, amigo, la
opinión política de Ari me chupa desde
la base del escroto pasando por los
huevos. El tronco de la pija hasta la
punta de glande. La conchaza de tu madre
leprosa. [ __ ] hijo de [ __ ] ¿No
querés citarme un video de Eve también o
uno de milagros? Salas
se fue la [ __ ] No era para tanto. Y
aparte la perversión de de describir
punto a punto cómo tienen que hacerle la
apelación. Claro. Eh, hasta los primeros
dos renglones estaban bien. Estaban
bien. Después se fue al [ __ ] Dije,
"Bueno, hay un vuelo, hay una búsqueda,
pero no." Después no. Lo de la lo de la
camioneta, es algo que pasó en los 90,
él y a Susana cuando eran pareja, que
supuestamente compró unas camionetas del
exterior que eran para gente
discapacitada. Ah, él estaba metido en
eso, en los Ah, y para no pagar como la
dual, no sé qué, como eh se no me
acordaba que estaba. Pensé que era solo
Susana. De hecho, hay una discusión de
Darin con Fean como que que se se se
pone Sí, se acalora se acalora. Pero
bueno, ya pasó, ya proscribió, como
dicen. Eh, suponemos que esto va a
quedar acá de la semana. Ayer estuvo
todo mi dente disfrazado de empanado.
Por favor, no hablemos más de empanadas
por necesito que no hablemos más de
empanad
por Ya está, ya estamos de Darí. No, no
lo vamos a borrar de nuestras vidas,
pero empanadas por un comámoslas, pero
no mencion no mencionemos más. Jorge,
querido, ¿me copias? Eh, sí, gente, te
copio. Eh, hay alguien que te tiene un
consejo para vos. A ver. Sí. Hola, ¿qué
tal? Jorge acá eh como locutora.
Matrícula número 10. ¿Qué dijo?
Matrícula. Ahí está. Matrícula
1032. Me dicen que te aconseje cómo no
hacerte percha la voz cuando haces los
comentarios, porque el odio te lleva ese
uso de la voz medio que te deja en una
Bueno, más proyección, más apoyo en
diafragma, muy buena respiración.
Perdón, ¿cómo sería apoyar el en el
difragma? A ver, hagámoslo en vivo.
Dale, dale. Sí, obvio. Nos sentamos
derechos, los hombros bien. Relaja.
Sueltito, sueltito, Jorge. Ahí está.
Respiramos profundo. Ah, respiramos. Sí,
lo podemos hacer entre todos. Ahí está.
Sueltito. Relajamos. Vamos a pronunciar
una U alargada. Bien alargada.
Y ahora vamos a ponerle un color a esa
u. El color que quieran. El verde. El
verde. Perfecto. Y vamos a imaginar que
en cuatro dedos por arriba del ombligo
se apoya el aire como un trampolín. Sale
hacia arriba por el velo del paladar y
hacia delante a la cuenta de tres.
Tomamos
aire trampolín. U
uh parece una sesión de espiritismo
igual. Estamos bien. Estamos bien. Y
ahora podemos intentarlo con un poco de
la bronca con la cual es los mensajes
esos a ver si sale más gutural.
Oh, a la cuenta de tres. 1, 2, 3. Oh.
Eso. Y si podemos proyectar hacia la
nariz, te vas a hacer menos percheo.
Uh,
eso. Por ahí. Bien, un poco más. Ahí va,
ahí va.
¿Quieresarlo con un tweet? Uh. A ver,
uno cortito. Uh, te puse larguísimo. No,
no, no. Bueno, ese ese. Ahí va. Eh, otro
cucardo viejo con su pobreza mental y su
discurso de hay un montón de argentinos
cagándose de hambre. ¿Cuáles hijos de
remil [ __ ] Tú no. Y él se caga de
hambre. Es porque el que se caga de
hambre es porque es un vago quisnerista
que no quiere trabajar. Vamos. Uh,
Darín, cambia el discurso, hijo de [ __ ]
Ya. Muy bien.
No entendí bien de qué lo mejor. Mucho
mejor. Mucho
mejor. Sí. A mí lo que más me cuesta es
respirar. La respiración es clave. Ah,
¿ves que al final en las clases de
teatro les enseñaban a tocarse no más?
Porque solo tocarse. Solo sío. Las
clases de teatro son exactamente es.
Esto te lo podrían haber enseñado en tu
clases de clases de voz, clases de
tensión erótica de llamar. Pero tiene
esto lo que decía acá la compañía
locutora que es muy abstracto todo, como
pensar un color de la voz apoyada en el
diafragma. Es es una canción de
espineta. Exacto. También otra otra
puede ser apoyarte en las consonantes.
Cucardo. Ah, más con las pasardo.
Mirá qué cuardo. Ahí va como
Sore. [ __ ] pas. Excelente, ¿no? Sí va
por ahí [ __ ] Eh, bueno, muchas
gracias señora locutora. Le damos un
aplauso. De nada, un placer. Me gustó la
transmisión. [ __ ] Bueno, muchas
gracias de fondo. ¿Podés decir con voz
de locutora, eh, that was said? Sí.
¿Cómo?
Ah, eso está como beboteando. Puede ser
un poquito más de beboteo.
Oh, esa es buenísima. Es muy
franche. Muy buena. Bueno, muchas
gracias. Eso que va a quedar para
siempre.
[Aplausos]
Eh,
eh, ¿cómo, Nico? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo qué
estás okay okay okay. Este papelito que
que dejaste acá, Jorge, estaba acá, que
además está lleno de de rush de palomas
seguidas. Estaba acá y yo lo empecé a
como está lleno de labial. Está lleno de
labial de mujer. De la paloma, perdón,
persona, de la gaviota orilla, de
persona que usa labial. Un ticket con
labial de mujer.
Sí, es un ticket con labial.
No sabemos si o Jorge usa labial. No uso
labial. Oh, mira que no podés
transicionar. JK Rowlin dijo, no.
Ah, no, era mío.
[Risas]
Me di cuenta porque era del cine al que
voy yo. Casi, casi me meto en un
quilombo. Estaba cayendo. Casi me meto
en un quilombo con mi señora. Casi me
mete en un quilombo con mi señora. Mi
señora me manda. Era mi color de Y el
otro día compré esto.
Fío. Sí. Si te gustas filmar, si estás
estudiando cine o quieres hacer mucho
mejor tu película, te recomendamos
Enchúame la cámara, donde se alquilan,
se reparan y se aseguran equipos de
filmación, fotografía y sonido. Ya
sabes, Enchula tu película, Enchúate
Vos. Todo en Enchúame la cámara, ¿eh?
Eh, la voz de la locutora me hizo
acordar a a la voz de alguien cuando
pusiste la voz más en el momento final.
Dije, "Esta voz la escuchar a un lado."
No, no. Morgan Freeman. Morgan Freeman.
No, no sé en dónde trabajaste, ¿en algún
lado? Yo trabajé, yo trabajé, para eso
la voz de Gran Hermano, chicos. Eh, sí,
trabajo actualmente con una persona muy
conocida. ¿Con quién? Okay. Trabajo con
José María Listorti. Ahí va. Mira, eh,
¿por qué la voz del interior? La música
del interior.
Es buen compañero. José Manuel Storti es
muy buen compañero.
Eh, la pasas bien con Listorti. Es
gracioso. Es gracioso. Es insoportable,
es como un secundario eterno. Está está
muy bien. Está todo el tiempo haciendo
todo el tiempo. El bracito y sopa. Vos
sabes que el sopa y el o no le sale
cuando lo quiere hacer. No, no, no le
sale siempre para para lo tiene que
hacer siempre para el mismo lado. Ah,
como Sulander. Es como Sulander el como
y les hace eso de ponerle sal jugo o al
café como cuando hacía el jugo loco. No,
no, en eso creció un toque. Pero Videom
era un documental, boludo. Ah, no. Ah,
pensé que era como la biopic de José
María. Cada uno hace che, Diego Pérez,
es insoportable realmente, ¿no? Y Pachu
va con un celular así y de repente está
en una galería y aparecen Pachu y Pablo
en pelotas desfilando, ¿no? En el chat
ya te están saludando. Hola, ¿qué tal,
chat? Te están saludando. ¿Tenés la voz
parecida? ¿Sabes a quién? La película Un
buen día fue doblada por una locutora,
eh, y peliculón y y dije, "Ah, es
parecida." Pero no fui yo, ¿eh? No
fuiste vos. No, este tampoco lo diría,
me parece porque quizás firmaron un
contrato. No, no, pero no fue a estas
proyecciones que hacen de un buen día,
fue la locutora que que hizo la voz para
como hablar ahí, ¿no? No, sí dijo y
hizo, qué pedazo de [ __ ] Bueno,
Chuoaca está custudiando. Sí, Chubaca
está custudiando ahí tres eh de las
cuatro galletitas que hoy entran en
competencia. Eh, no me acuerdo bien los
cruces. Ahora alguien se alguien se
tiene que acordar. Sí, alguien se tiene
que acordar. Ahí vienen las galletitas
trío. Mira qué lindo. Plan los capos.
Ahí va. Que se dieron cuenta que la vi
mandémosle. Esto por supuesto no va a
influir para nada, para nada, para nada
en lo que lo que es nuestra nuestra
votación. ¿Cómo eran los cruces? ¿Se
acuerdan? Sí, señor. Eh, en una en una
semifinal tenemos a Lasorio contra las
maná y del otro lado tenemos a las trío
contra las celosas. Bien, vamos con las
contra la maná primero. Me Ay, no. Esta
es muy difícil esta decisión. Básame una
y una navajita. Yo no necesito probar.
No, bueno, sí. Ah, ahí va.
Alguien dijo que el
navaja hoy con ese suéter parecía un
poco un fisura de marra y ahora no puedo
dejar de pensarlo, pero te lo dijeron
con cariño. Puede ser porque tiene
pelotitas. La gente me dijo que no está
bien usar un buzo con pelotitas. A mí
igual me Y tiene el
agujerito. Este agujerito, ¿no? Con
razón. Eso fue cuando te paraste. Vas a
decir algo peor, te juro. Ibas a el
culo. Fue un momento en el que te
paraste o algo. Me da medio como Claro,
es medio como familia Willy, ya que hoy
hablamos de Harry Potter. Es medio como
familia. Es el el buzo que me regalaba
la mamá de mi mejor amigo de todas las
Navidades, porque yo bueno, nada, te
conté que de chico mi mamá me amaba
mucho. Entonces, cuando llegó un un
villano tiró una vara quedabra, rebotó,
por eso tengo esta mancha de nacimiento
en el codo. Después fui a un colegio al
cuatro día 11 llegaron un montón de
cartas. Claro, fui un colegio y no te
puedo contar todo. Necesitaría como
siete programas mínimo.
Bueno, voy a probar la mana. Ah, sí, yo
me olvidé de probar. Va a poder votar la
gente eh acá. La gente del público para
mí sería injusto. ¿Por qué? Porque las
los que estuvimos acá probando, a menos
que alguien lo hayan comprado, pero para
mí es como injusto que vos tenés que
queres tener un vot puede ser un voto
más.
Claro, un voto como como en el bailando
y eso. Un voto más. El público es un
voto más. Votamos nosotros,
Casper, Ramita y el público. Hagamos un
voto más. Si se empata, vemos que
hacemos. Claro.
Hagamos un voto más. Hagamos un voto
más. En la final hagamos uno. Bueno, en
la final dice Nicoal que está en contra
de la democracia. Nico Carral, eh, un
chavón que está en contra de la
democracia que ha quedado demostrado del
tatuaje que tiene de Macera. Y ahora y
ahora con esto el tatuaje de Masera.
Resorprendidó, boludo. Eso, eso fue
raro. Pero ahora esto ya
está un tipo que no le gusta la
democracia. No, pero hablemos del
tatuaje de Maéo. Ignacio en el chat,
"Ayer dijeron que votábamos nosotros.
Parece que ayer lo prometimos." ¿Qué
prometimos? Que votaban. En la final en
la final, en la final van a votar.
Claro, en la final. Mira, ponen un
suéter para navaja. Sí, es que en
realidad todo esto es para que
conseguirle canes de su a caig porque
también otra cosa que no crean que es un
valenciaga como decían en el chat. Este,
me gusta que haya como una subtrama del
suéter de navaja, porque acá hemos
hablado de Valenciaga, que es lo que te
dan un la marca que te da un de de lujo,
que te da una bolsa de basura y te dice
que es carísima. No, no, no, no. Estoy
para un suet, ¿eh? Mmm, qué rica. Bueno,
no, no voy a spoilear. Bueno, yo ya
probé las dos. Las guachices. Son muy
buenas galletitas las 12, ¿eh? Y muy
distintas. Sí, estas, este tal vez es el
cruce más distinto que tuvimos. Sí. Sí,
si el otro quizás el que viene es más un
poco más parecido. Acá tenemos una
galleta muy cheta que es la Orio. Sí, es
unaa muy que es de afuera, no es de
aquí, eh, pero ves muy rica y un buen
relleno, mientras que la
maná es más de acá, es más simple, pero
es más cumplidora. Sí, es más, es más
accesible. Acabo de Tiene más variantes.
Nadie la fríe, como unos forros. Ay, las
¿Qué? Ah, con los yanis que hacen. Ah,
lo que hacen las orio fritas.
[Música]
El ataque al corazón más chico es Scotty
Pipen en el pico de su carrera. Me
gustaría saber si se puede en este cruce
cuál fue el voto de
Casper
entre las maná. Definitivamente elijo
las Oreo porque son el caviar de las
galletas. Có aprovech muy bien Casper eh
vio la oportunidad y aprovechó para
mostrar su cómic de expediciones com
escrito por él y dibujado por Tomás
Baliñan, dibujante platene. Okay. Bueno,
ha votado. No escuché. Maná, maná. Maná,
maná. No, Orio. No, laorio. Orio dijo
que era el caviar. Estábamos
concentrados en Laorio que es un chico
muy Eso le pasó por chivear el cómic.
Nos distrajo. Claro. Estúpido y sensual
cómic de Casper.
Estamos Se pueden concentrar. Estamos
haciendo una competencia que está mucha
gente mirando ahora. Sí. Eh, no, Ramita,
el tema es que Ramita hizo una versión
libre, ¿no? De de esta votación y mandó
un solo video en donde en realidad e el
primero lo que dice es que ganó Orio, o
sea, gana Orio toda esta primera etapa
porque es rellena y la otra no.
Entonces, no tiene nada que pensar. ¿Se
entiende? Sí. No sabemos igual después
que cuál es la mejor galletita para él,
pero a priori. Y esto también es muy
antidemocrático porque no vota tal como
que yo al cuarto oscuro y yo voto este y
mi vieja creo que mi vieja también vota
más. Después parte del video así no
rompen los huevos para
No, no, no. Basta basta basta basta
basta basta. Este no Lucía ya con no
estás la verdad hoy estás intratable.
¿Qué problema tienes con con este
proceso de reorganización de producción?
Eso est es una absoluta dictadura,
¿no? Bueno, lo quieren ver así, vean que
no estoy ch yo te creo. Yo vamos a poner
lo ponemos. Mira. Bueno, buenas, buenas.
Acá Ramita. No pude acercarme al estudio
porque tengo cosas que hacer, pero no
quería dejar de participar en este
torneo de galletitas. Vamos a aclarar
algo. Dentro de estos cuatro finalistas,
hay dos que tienen relleno y hay dos que
no. La decisión desde ese lado no estuvo
muy complicada. Separamos por un lado la
maná y las celosas con la Orio y las
Pepas.
Y si ahí entonces se considera esto como
un voto a la asolio.
Exacto. Porque él separa lo relleno de
lo no relleno y en realidad valora el
relleno. O sea, la valora mucho el
relleno. La Orio. Perfecto. Entonces,
hay dos votos para Orio. Obvio. ¿Cómo?
Oo. Orio. Orio. Eso. Orio. Se dice Orio.
Orio que sí.
Eh, mi voto, voy a decir mi voto es para
la maná. Okay. Igual para mí, o sea,
puedo decir algo, no me odien. No, pero
capaz estaría bueno eh, que ustedes como
que primero escriban, si saben el voto
de los demás, entonces ahí no están
condicionados porque si tiene dos votos,
si tiene tres, si tiene no sé, ustedes
ya votaron sin saber. Tiene razón.
Razónono. Gracias, gracias Luácono por
poner orden y progreso en esta Ahí está.
No sé, digo si no háganlo como quiera.
Pero y después los argumentos. Claro.
Okay. Porque si no están condicionados
por lo que votó el otro. Ya saben lo de
Ramita, Casper, el cómic.
Nos distraemos. F. Bueno, yo ya dije mi
voto, mi voto es para las maná, eh, me
parece la galletita que no te deja pata
nunca. Y vienen un montón en el paquete
y hasta te venden paquetes de tres. Como
loco, son las Entonces, ¿qué hay que
hacer ahora? Vota. Sí. En la que viene
es por escrito. Porque yo ya dije dije
alta. No, para mí el próximo mundial es
por escrito. Ah, el próximo mundial es
por escrito. Va, diría no va, no sé, hay
confusión. ¿Quieren que vote? Voto yo.
No te votas vos. La Orio es como una es
como Barbie. Es es perfecta y vienen
diferentes variantes. Todas son
perfectas, son muy entretenidas, son muy
estéticas, huelen bien, son la máquina
de deseo perfecta. están hechas para que
uno las sueñe, las piense, las quiera
poseer. Pero por otro lado y y te
dan todo lo que
vos creés, necesitar y querer. Por otro
lado están las maná que son
simples, pero te permiten crear, te
permiten imaginar, son como rastis, es
un lienzo en blanco, te permiten armar
tu propio mundo, construir. Vienen
también en diferentes variantes, ¿no?
Algunas pifian, otras no. tienen ahí
como una cualidad así como Blender eh,
dijo Tomás Rebord, el canal más humano,
las manás son mucho más humanas porque a
veces se equivocan, a veces sacan unas
de limón que no se parecen a la sabana.
A veces sacan unas de frutilla que son
algo cuestionables, pero las de
chocolate, ey, las de chocolate, las de
leche, te da un poco de vergüenza
pedirlas, pero son las mejores. Vienen
en packs grupales, comunidades,
colectivo. Con estas puedes
construir, puedes
jugar. Con estas no hay espacio para tu
propia humanidad e identidad. Así que mi
voto es para las manas. Sí.
¿Cómo transpiré? Eh, yo también. La
baja, decidís vos entonces. Okay, decido
yo. Eh, las son la gaseosa cola de las
galletitas. Las
maná son del pueblo, son aventura, como
dice Fío, son construcción, son un una
partida de Los Sims cuando recién
arrancas, ¿no? Después cuando te aburrí,
¿no? Por supuesto. Es cuando recién
arrancas. Sí. Ha, incluso capaz una hora
después cuando ya tenes todo armadito,
bien y está cómodo. Exactamente, ¿eh? Y
creo que las dos van con leche. La Oreo,
no, no, no, no voy a decir.
La la Oreo va mejor con leche, pero con
mi corazón va mejor la maná. Entonces,
mi voto es para la maná.
Ah, esto me esto me deja bien. Maná,
semifinalista de Asorio. Fuera.
Finalista finalista y además gran
baterista. Y ahora siguiente y última
semifinal, las dos galletitas del
pueblo. Uh, las Peppa, en este caso
trío. Las bananitas en este caso
celosas. Vamos a pasar a a degustar. A
la degustación.
Si quieren yo degusto y ustedes hablen y
después cambiamos. Sí. Eh, la celosa,
una galletita que se que es muy
frecuente en este programa. Usualmente
antes de arrancar estamos eh ebrios de
celositas. Em, eso es lo que hacemos.
Solamente llegamos y hay tres o cuatro
paquetes de celosas por ahí y a veces
traigo yo dos o tres más y es como una
fiesta de celosas. Mmm.
[Música]
Mm.
Ya
degusté, degusté ambas. Eh,
son las dos realmente del pueblo. Son
baratas, son llenadoras. Mm. Quisiera
saber el voto de Casper, este, si se
puede, pequeña Luo.
Esta sí que es una decisión difícil. Si
tuviese que elegir
entre y las pepas, definitivamente elijo
celosas y lo lamento por las pepas, pero
las celosas ganan. Las celosas ganan
dice Casper dándole un voto. Ramita
asumo que vota las pepas porque él
hablaba de lo relleno y lo relleno.
Ramita mandó solo un video fumando
porro. Eso todo. Es en silencio fumando
banco.
Esta es la decisión más difícil. Es la
decisión de Sofía. Sí, la decisión de
Sofía es lo más difícil
porque ya lo dije ayer, las celosas, las
bananitas con chocolate en general me
acompañaban en mis peores momentos de de
estudiante, de tener poco dinero y me
acompañan ahora que soy millonario y me
puedo comprar un motor home. Sí, claro.
Eh, están siempre en las buenas y en las
malas, pero las pepas tienen dulce de
membrillo. Ah, las pepas tienen dulce de
membrillo, boludo. Sí, pero tienen
chocolate. Claro, eso te iba a decir,
"No quiero,
no quiero influenciar tu voto.
Lo voy a escribir como dijo Luo." Okay.
Yo quiero votar. Quiero votar. Me voto
encima. Quiero voto. Pío se vota encima,
Jorge.
Ah, no sé qué votar.
Ah, todavía lo tenías decidido. Pensé
que estaba clarísimo. Dale, radical,
dale. Yo ya lo tengo
reclaro.
Listo, ya boté. Ya escribí. E, ¿cómo
queres hacer el orden? Tenemos uno y
uno. F se bota encima.
Sí. Alguien dijo en el chat, un tal
Julián, que estas que comen
ustedes son servicio.
Para mí tiene todo el sentido del mundo.
Yo no las conocía de esa marca, conocía
su forma, conocía su estilo, no conocía
esa marca y un día aparecieron. y de
golpe están todo el tiempo acá entre
nosotros, todo el tiempo. Nada es tan
constante en horrible y fascinante en
Blender como estas galletitas. Eso es
cierto, eh, eso es verdad. Así que por
eso y porque además me
parecen más
universales e más abundantes y por la
cuestión del relleno, mi voto es para
las pepas.
Sácame esa servilleta de acá. Dos votos
para las pepas, uno para las celosas.
navaja. E ahora que Fío dice que las
celositas pueden estar
microfoneadas, me parecen mucho más
copadas todavía. Wow.
Porque son como la Jason Born de las
galletitas. Son las favoritas de Manu
Joven, me dicen.
Excelente.
E a ver, son las dos difíciles. Son las
dos pesadas. Es lo más difícil esto,
¿eh? Sí, son las dos pesadas. Tienen una
contextura similar. Eh, si le sacas el
chocolate a la celosita, si le sacas
el brillo, membrillo a las pepitas, eh,
es diminutivo ahora de repente las
celositas y las pepitas pepitas eh, son
básicamente lo mismo, por ende me voy a
guiar por el relleno. E y la verdad,
para mí,
chocolate el resto, Pepi, eh, celositas
casi
dijo Rachel. Dije, dijo Rachel.
Quedó dos a dos. I take the
Rachel. He votado. Yo he votado.
Lo tengo escrito. ¿Y quién pasa la
final? Primero voté una, la taché,
después boté la otra. No me arrepentí en
el camí. Dije, "No,
el otro día.
Mi voto es por las pepas." No
había puesto celosas. Primero lo
taché. Por las
pepasón chocolate puedo comer en
cualquier circunstancia con maní, con
una avellana, solo, un alfajor. No como
membrillo solo de una lata, lo tengo que
comer con una [ __ ] Bueno, pero
justamente tiene un buen punto. No voy a
discutir. Tiene punto, pero no voy a
discutir. Justamente si no comes
membrillo una lata y chocolate. Sí.
Dale, como chocolate, ya mi cuota de
chocolate está cubierta por otra cosa.
Sí. ¿Quién habla? Sí, Nico. Jorge, vamos
a como esto es democrático, esto es
recapacitado. He recapacitado. Cinder
que tiene se va a sumar a la mesa a
votar, obviamente, eh, la el público por
una encuesta. Sí, pero también se va a
sumar el señor Rujo. Juan Rujo. Bueno,
[Aplausos]
y con un mate bajo el brazo, con un
termo bajo el brazo como corresponde.
Bienvenido, hola Rufito. Hola, amigo.
¿Cómo les va? Eh, estaba tomando mate y
cargando el celular y estoy en patas.
Perfecto. En realidad no es en patas, no
estás en medias.
Son las medias de Mostaza Merlo. Las
medias que motivo Mostaza Merlo o las
usabas Mostaza Marlo y son no no son
mías, o sea, son de mi propiedad, pero
el motivo es mostazarlo hecho como mini
mostacitas. Claro, tiene minimostacitas.
No hay mucho tiempo, Rufo. Sí, claro, me
costó verlo. Pero te quiero preguntar,
¿qué hay el sábado? El sábado está el
festival Superfly, amigo.
Eh, imagino que van a venir. Yo ya me he
decidido ir. Ya se han decidido venir.
Sí, sí. Yo ya yo ya yo de hecho le dije
Jorge, el sábado tenemos el festival, no
me gusta quedarme en mi casa. Le dije a
mí también, pero sabes qué, vamos como
tu casa. Claro, pero tenemos que hacer
una previa acá, juntarnos todos aquí y
quedar todos juntos. Lo pensé, boludo.
Dije, ¿por qué Blender no se rompe una
buena previa? Pone unos buenos escavios
y después vamos tipo 7 de la mañana.
¿Qué se van a poner? ¿Saben? Nunca. No,
navaja, no. No tomo alcohol. Eh, me voy
a, no, no sé, un ster mejor. Ah, tenés
un agujerito. Sí, tengo
Estamos buscando un suerter para navaja.
Sí, estamos buscando para navaja. Eh,
bueno, me sumo al pedido del suerter
para navaja. Sí. Eh, no sé, yo me pro lo
mismo que tengo puido.
No, es que vos te vestí muy bien en
general, boludo. Gracias, Ro. Nunca me
lo dicen. Viene viene con pelos de leya
y todo. Viene con pelos de le Pero es un
buen motivo de conversación. Pelos. Ay,
qué lindos pelos. Y vos le decís, "Son
mis canas, son mis canas." [ __ ] ¿Por
qué? Yo yo lo primero que pensé porque
no viste estos tipos. No, sí, obvio.
Qué min ordinar. Porque no viste los
pelos que tengo en las bolas. Qué mira.
Ustedes también lo pensaron.
No sabes los pelos que tengo en el
grande. Rufito. Rufito, amigo, hay dos
galletitas que llegaron a la final,
boludo. Ayer a la madrugada te mandé un
mensaje porque no sabía cómo había
quedado y estaba en mi casa, había
consumido canabic y sí, es verdad. Me
mandó yo me
habló la votación,
el meme de milho. Como un momento, un
momento, ¿quién ganó la galletita del
milenio? Aparte decía eso como qué
galletita ganó.
y no sabía que había quedado vacante,
pero bueno, está ya, ya hay final,
entonces ya hay final. Es, tenés que
probar una, probar la otra. Esto que es
maná, eso es maná. Y puedo hacer una
pregunta a riesgo de entorpecer todo el
mecanismo. ¿Qué pasó con las pitusas que
son mis calles favoritas? Murieron,
murieron en el camino. Llegaron a algún
lugar o fuimos como Racing hace un par
de años. No, no, no pasaron. Perdieron
en primera ronda. Perdieron la primera
ronda. Primera ronda. Pas el grupo.
Pasaron la preselección, por lo menos.
Claro. Renuncien todos, todos los
directivos de Pitusas. que renuncien. Es
verdad que las pitusas eran las de limón
las que estaban para probar y son más
polémicas. Eh, claro. Hicieron una una
tramoina. Una tramollina. Las que
trajeron eran muy limón y eran y te
quedaba toda la boca como tiboteo
chamamé tipo uto te uto
prosenex. Estas tomando un lemonchelo de
esos que hacían de esos que son duro
duro duro.
Claro. Es un lemonchelo
hardcore. Otro o ya no no. Hace mucho,
no como una manada. Y a ver, podemos
aclarar mientras, eh, ¿por qué no hay
bizcochitos? Porque es otra cosa. ¿Por
qué no hay cañoncitos, cositas? Porque
son otra cosa. Eh, esto es de galletitas
dulces. Otro día hacer mundial de
factura. Me encantaría hacer mundial de
factura. Claro. Galletita
salada. Mundial de snacks. Grauchitos de
miga. Pero estos son trolones, no comen
nada. El snack. Este es picante. Este es
azul. Este así hablan ustedes. Así
hablamos rarísimo. Primero que hablamos
así es rarísimo. Es una condición que
tenemos que solo mi Te volviste azul. La
quiero cambiar. Eh, ya está circulando
la encuesta. Eh, la podemos mandar, ¿no?
A ver. Una [ __ ]
Mm. Huele, huele. Esa es una [ __ ] trío.
¿Qué estamos jugando? sabor únicamente
todo. Sabor, consistencia, cantidad, si
quieres el paquete precio, pesos
contento, histórico, donde sale todo,
todo, todo. No, igual yo acá lo tengo
totalmente decidido. Yo también 100%
decidido. Es más, eh, ya está la
encuesta. La gente puede votar, eh, la
gente puede votar, pero antes quisiera
ver el voto de Casper.
Van a ver sus pepas. Está difícil, pero
vamos a darle el punto a las pepas.
Un voto para las pepas. Y anotar acá.
Ramita, asumo que su voto es para las
pepas. Habló de relleno. Sí,
Ramita, que no para tenían que ganar la
Sorio. Si quieren les muestro el video
después.
Quedó preocupada. Orio. No quedó
preocupada de que desconfiemos de su
integridad y su honestidad. Eh, hay una
situación mesa de la
matanza con el con el voto8.
el ramita. Eh, ¿puedo votar? Eh, obvio,
Rufo, puedes votar porque tengo huevo,
porque soy
argentino, porque tengo un buen paladar.
Voto las pepas. Señoras y señores,
[Aplausos]
[Música]
¿quién quiere ustedes dos? Yo puedo ir.
Navaja. No, no, no, no sé. Okay. Fío,
navaja. Bueno, tiene fío.
Mi
corazón una
cosa, pero mi cabeza, mi seguridad
personal, la de mi familia. Uy, la de
Oti, dice otra. Así que voy a tener que
traicionar. Ya le pido perdón a Mou que
me dijo defender las galletitas de casa.
Voy a tener que traicionarte. Pero
bueno, recibí muchas
amenazas por todas las vías. Trataron de
hackearme 10 veces mi cuenta de X.
Me anotaron una página porno. ¿Cómo? Y
me entraron en porno. Qué campeonato con
vos diciendo y mearon una página porno.
¿Cómo la zafó esa?
casquete porque se imaginaban que mi
voto iba a ir
hacia determinado lugar, así que voy a
hacer todo lo contrario y tal vez con
esto me gane una, ¿cómo era? Embajada en
la de la bajada de la ONU o no sé qué
pingo.
Mi voto es para las pepas.
Te amo maná. Te amo maná. Te amo maná.
Y ya me parece que la gente con un 78%
está eligiendo las pepas. Y sí, y sí. Mi
voto es para las pepas. Sí, querido. Sí,
amigo, que sea unánime la baja, que sea
unán anime. Es que es que, a ver, yo no
quería ir porque mi voto es para las
pepas porque además, mira, o sea, para
si bien la búsqueda de las maná es
distinta, o sea, para mí ya si pones una
al lado de la otra, te das cuenta. Uno
es una Claro, te das cuenta. Es más, el
olor es mejor el de las maná. Uno, a mí
me gusta, perdón, no no quiero hablar de
esto. Adelante. Pas ofendito,
hicimos un segmento de perfume, bro. No,
deor esto es mucho más rico, boludo.
Pero eso le pasa el trapo. Fue la final
más fácil del mundo. Igual muchos podrán
pensar que las pepas ganaron porque
triío nos mandó paquetes, pero en
realidad es al revés. Troío mandó
paquetes porque son las mejores
galletitas totalmente del país.
Perdón. Avisémosle a navaja que están
las pepas bañadas en chocolate. Tiene lo
mejor de los dos mundos, de las celosas
y de las pepas. Sí, lo sé. Me llevé
ayer. Se llevó. Felicitaciones las
pepas. Ha sido largo, ha sido
complicado, ha sido duro, pero las pepas
se coronan como las mejores galletitas
de la República Argentina y quizás en el
mundo. La semana que viene quizás
probemos un mundial de alfajores. Uh, si
necesitan desempatar, yo estoy. Vos
estás, Rufo. Yo vengo acá siempre. Vos
estás acá siempre, ¿eh?
Y hay comidas,
fío. Tenemos cena, tenemos ravioles. Así
es, Fío, porque queremos invitarlos a
comer con nosotros los deliciosos platos
de Salgado alimentos. Pueden pedir los
platos. Voy a ir a comer a ese
restaurante que mezcla una estética
retro de almacén con boliche de barrio.
Para mucho, para muchos uno de los
mejores lugares de pastas de Buenos
Aires. Abierto todos los días de 10 a
24. Visítalo en Velasco 401 Esquinaros
Villacrespo o en sus otros locales en
Palermo Botánico Linears y Chacarita.
Enterate de todas sus novedades en sus
redes sociales
@salgadoalimentos. Ellos eh todas las
semanas hacen algún plato fuera de carta
que es impresionante. Recomendamos. Muy
bien. Y así como recomendamos, así nos
vamos, nos despedimos. Ha sido una noche
espectacular. Un aplauso para Fío
Sargenti que ha estado acá, para Navas,
para Rujo que se suma último momento
para la genteol y para Jorge Pinero. Nos
vemos se quedan con algo ahí con Ruco
que hoy es este noche de
sobresuj González. Listo, quédense
porque esta programación sigue. Nos
vemos mañana a la misma hora de siempre.
Co?