[Música]
Buenas noches y
bienvenidos a una jornada
más y horrible, fascinante.
Gente alterada en el chat porque estamos
empezando tarde. Bueno, alguien puso,
esto es una tomada de pelo para el
público, ¿no? La gente directamente
estaba pidiendo que nos bajaran el
sueldo, que llamen a nuestros jefes, a
los dueños del
establecimiento. Sí, por eso no se
calman, ¿eh? Pero bueno, es cierto que
empezamos 5 minutos tarde y hay que
reconocerlo. Estaba haciendo Sí, sí, sí.
Estábamos corriendo un lado a otro,
fumando puchitos. Sí, estábamos en una,
estábamos en una comiendo, eh, porque
hoy es una una jornada donde se va a
comer. Hoy se va a comer. Sí. De hecho,
pasaste por la cocina y me dijiste,
"Ojo, no te llenes, no te llenes."
Porque navajas ya estaba comiendo
masitas y dije, "Esperá navaja.
Masasitas, mas en la plata." Dale,
vamos, vamos con masitas. Las bueno
vamos a tener un rato. Mundial de
masitas hoy. Mundial de masitas. ¿Cuál
es la mejor masita?
No voy a entrar en esta discusión. No
voy a entrar en esta discusión. No,
porque es No voy a traerla. No, no voy a
No voy a generar un problema cava. Eh eh
la plata, la plata se llama como la
plata de silver. La pregunta es, ¿cómo
le dicen a las masitas de verdad en La
Plata, si vos vas a comprar masitas
húmedas o secas a la panadería, ¿cómo le
dicen? Las más primero, eh, hola,
hay confusión. Hay confusión cuando
llegan. Hay confusión.
La panadería. Voy a la panadería. Hola,
¿qué tal? Le di Hola, ¿me das un cuarto
de masas secas? Exactamente. Es como lo
dijiste vos. Y las galletitas le decís
igual, o sea, no tiene sentido. No,
porque primero no voy a no voy a comprar
a la panadería. Pero si vos le decís a,
por ejemplo, le decís a Luácono, "Che,
estoy yendo para tu casa a tomar unos
mates, llevo masitas." Yo me imagino una
piwi con un de leche. Claro, pero son
una [ __ ] Las masa finas. No son, no.
¿Qué? Sí, porque pero hay masa finas y
hay masas secas. Yo pienso que vas a
llevar ponerle masitas secas. Qué rica,
combina al fajorcito.
Como yo soy consciente de que ustedes no
son platenses, le diría, llevó galles
llaman galletitas, le diría tomato en tu
casa llevar galletas conocido como
galletitas. Llevaritas lo que ustedes
llaman galletitas. Qué generoso. Qué
generoso. Porque sé que bueno, no todos
hablamos igual. Pretendo que cuando
ustedes vengan a la plata ahí es una, o
sea, reconozcamos que es una falla, se
llaman igual dos cosas que son
distintas. Sí, mal iterado, mal malu.
Vos podés criticar a la plata, no es
algo que no. Sí, yo cuando encuentro
algo para criticarle, lo voy a criticar.
No voy a tener problema.
No tengo problema, pero bueno, traigan
algo para criticar. Es la ciudad
perfecta. Obviamente hay platenses en el
chat diciendo, "Jorge, ¿en qué parte de
la plata vivís? En mi vida le dije más."
Mirá, centenials. Centenials, niños.
Mira cómo saltó la chafi. Estaba Ramita
Gra en el chat. Tiene que estar acá,
¿no? En el chat. Tiene que estar acá.
Ramita.
Eh, también hay gente que dice que yo no
tengo escarapela. Tengo unas Malvinitas
acá que uso de escarapela. Eh, acá mira,
ahí. Sí. Eh, muy bien, muy bien. Muchas
gracias. Muchas gracias,
muchas gracias. Que me regaló mi amiga
Cata. Le mando un beso.
Eh, Jorge, vos la tenés pegada con
cinta, ¿eh? Sí.
No quiero decir nada. Vinocono que la y
me pegó con cinta la escarapela. Sí,
pero la tenés. La mía tiene Hello Kitty.
Muy bien. Es muy buena la de abajo. Es
muy buena. Sería como paraanara esa.
Claro. O para la china. Para. La mía es
toda paraanar. La gente no. Sos un
ordinario. Sos un ordinario. Sos un
ordinario. La gente eh en la tribuna
tiene carapela.
Mira, Fleco tiene jarapela. Bienvenido,
Fleco. Qué fleco, qué hombre. Fleco,
¿eh? Qué grande Fleco. El más joven, el
el más quizás inexperto de toda la
tribuna, pero igual el más maduro. Yo
voy a tener este, yo voy a tener
escarpel. ¿Alguien más? Mira ahí,
escarapela. Mira qué buena. Pará. Esa es
una teniente general. Son con
decoraciones que le han puesto. Es
espectacular. Es me gusta. Igual ahora
hay como todo un bien dicho, ¿no? Un
mercado de la escarapela artesanal con
una variedad espectacular, increíble de
escarapelas como únicas dos escarapelas
de toda la de todo lo que es la tribuna.
Ah, no, allá hay otra más. Ah, mira,
allá hay otra. A ver, allá también. A
ver, las chiquilinas de ahí.
Tradicional. Hay tradicional. Hay
estándar. Tradicional que también está
muy bien porque no se ve tanto la
estándar. La carapela estándar también
se le suele decir a otra cosa. La
carap, después me ritan a mí. Qué
cochina, ¿eh? Después me dicen a mí al
culo. El asterisco, la escarapela. Yo
hoy me estaba duchando y dije, hoy no
voy a hacer ningún dasguachise con la
escarapela ni uno. A mí mis amigos me
dicen que deje de juntarme con navaja
porque ahora todo digo that's what she
said y me dicen basta, basta, basta, me
dicen basta. No puedes vivir así.
Bienvenida Fío. Es una maldición.
Tremendo. Había que poner un jarro acá y
cada vez que lo digas tenés que poner
100 pesos.
Amigo, se me va. Yo pero tarde. Nada. La
idea es que no. Pero a ver, yo no dije
nada. Yo estaba tranqui hoy, ¿eh? Yo no
dije nada de las carapelas. Fue el
control. Sí, la ordinaria fue que se
refirió. Para mí todos estaban pensando
en eso, pero no lo querían decir. No,
no, yo no estaba pensando en eso. Yo
estaba hablando de escarapelas. Bueno,
eh puedo pasar a otro tema sin manchar
nuestro eh símbolo patrio. Vamos a hacer
como un
¿Qué es? Hablando de la otra escarapela,
¿se acuerdan de Show Exotic, el de Tiger
King? Sí, claro. ¿Cómo? Que en pandemia
mucha gente vio ese documental de
Netflix del tipo que tenía un montón de
grandes felinos exóticos. Exacto. Y que
tuvo y tuvo eh problemas con una mujer
que se enfrentó y terminó tratando de
matarlo. Entonces él ahora está preso.
Después estuvo esperando que Trump lo
perdone. Trump termina la primera
presidencia, no lo perdona, él queda en
la cárcel. En la cárcel conoce a un
jovenzuelo mexicano, si no me acuerdo
mal era mexicano. Sí. Y se casa. Él de
30 y pico. Show Exotic tiene como 70, si
no me acuerdo mal. Ex. Show Exotic.
Ahora el marido se casan, hace una
semana se casan. El marido va estaba por
salir, quedar en libertad. Show Exotic
empezó a decir como, "Che, Trump, eh,
ojo, porque no me lo deportes, no me lo
deportés." Porque estaba preso el marido
por algún chanchullito que había hecho
con tema papeles y demás, alguna cosita.
Entonces, no me lo deportés. Le decía,
"No me lo deportés, no me lo deportes.
Cuestión que se dan un besito, se
despiden, los llevan a la supuesta
audiencia para liberarlo, se lo meten en
una y se lo tiraron ahí a México." Sí,
Exotic se quedó solo. Ahora, ¿por qué me
acordé de todo esto? Por el tema de
Escarapela. Porque le dejó un recuerdo.
Sí, le dejó un recuerdo que yo ahora voy
a tratar de buscar la imagen y mandarla
rápidamente. Okay. Le dejó un recuerdo
con tinta de una parte de su cuerpo.
Las carapelas.
No le tatuó. Y hay muchas preguntas
cuando uno ve esa imagen porque
decís, ¿cómo? Primero, ¿cómo
consiguió tinta en la no? Eh, la, o sea,
la primer pregunta es, ¿cómo consiguió
tinta en la cárcel? Es la la pregunta
menos importante. Es la Claro, es la
pregunta menos es lo que menos me
importa de la historia. Primero quiero
ver la imagen. Eh, sí, sí, sí. Estoy
estoy en ese en este momento buscándolo.
Yo no tiene respiro show. Eh, no, no
tiene respiro. O sea, se enfrentaba, yo
me acuerdo que en el documental se
enfrentaba a una señora que había matado
a su marido, pero decía que no. No, la
señora no mató a su marido. Nos va a
venir a buscar. No mató al marido.
Alleede. No encontraron más al marido y
los tigres estaban tipo, "Mmm,
sí, ahora, eh, qué rico este misterio,
decían los tigres. ¿Cómo viene esa
búsqueda?" Viene bien, viene complicada.
Yo ahora sí quiere usted, pero es una
imagen que se puede poner en televisión.
con un como si fueran sellitos. Eso que
te apareció ahí. A ver. Sí, ahí están,
ahí están, ahí están. Se puede poner, se
puede poner.
Es como la huella digital. Gracias,
gracias. La mejor producción del
streaming nacional. Es la huella digital
del ano. Claro, exactamente. Le dejó ese
recuerdo y son todas iguales, o sea,
cada uno tiene una huella digital de ano
distinta como la huella digital de los
dedos. Ahora no tiene la la escasez de
nalguitas que tenés que tener para
porque yo lo primero que pensé fue eso,
hay que abrir mucho, un montón. Hay que
abrir muchísimo. Pero está en la cárcel.
Ya lo tiene bien, un montón, che.
Perdón. El ano del novio de Joel Soting
no estaba en la rutina. No estaba.
Perdón, perdón, perdón. No, por favor,
estoy 100%. Debería haber estado. Además
dijo, "Voy a limpiar el aire de
carapelas." Sí, no la quise separar de
faleto más total.
Aprobamos este contenido desde la
producción. Tenemos que darnos recortado
eso y tener todos pegados este el culito
del chavón en vez de las canapelas.
Claro, se puede saber por qué no tiene
puesto el ano de novio de show exot. Eso
tengo. Pero bueno, si tu marido queda
preso y a vos te deportan ahora dice que
tiene miedo Jorge, creo creo que llama
Jorge el marido y dice que en México
tiene preso. No pue tiene miedo, que no
puede salir a la calle pintándome el
[ __ ] con tinta. Le le es lindo que le
dejes de recuerdo. Para mí esa es la
vara de esa es la vara. Si tu novio no
te deja pintado la huesa de ano, para mí
esta soltera. ¿Qué Pedro? ¿Qué Pedro con
Lali ni con Pedro? No, show exotic con
Jorge. Exacto. Claro que sí. Eh, puede
ser que el que haya hablado recién fue
Jerez, recién vuelto. Es verdad. De las
tierras europeas. Viva la patria.
Me deportaron.
Eh, recuperamos a Jere. ¿Cómo te fue,
Jere? Increíble, chicos. La verdad que
la pasé muy bien. Los extrañé. Los vi
todas las noches para ir a dormir. Antes
de ir a dormir veía horrible y
fascinante. CL. Porque a qué hora salías
ya cuando a las 12 de la noche. A las 12
de la noche. Somos un late night. Somos
un late night para los españoles. Muy
divertido. Eh, como no me quería tenía
FOMO, anoté un par de cosas que quería
decir. Eh, soy un team frío.
Eh, estoy a favor de Arín.
Prefiero Sandler porque siento que sería
su amigo. Probé huevos rotos, están
buenísimos, así que los pondría más en
fascinantes y a favor de eliminar
castores. Eso fue todo. Gracias.
¿Cuáles son las palabras, los modismos
españoles que aprendiste? Eh, los
lugares feos y baratos se llaman lugares
cutres. Cutres. Eso usa mucho para el
cine, con el cine cutre. Sí, cutre.
Fascinante podría ser. Es muy lindo,
cutri fascinante.
Eh, el colectivo se le dice bus. El
subte se le dice metro. Sí. Eh, y si me
voy acordando más, eh, les digo. Y a las
galletitas, ¿cómo le dicen?
Galletitas, ¿cómo no? ¿Cómo les dice?
Galletas. Galletas. Galletas. ¿Para qué
te mandamos que en España? A los
departamentos piso. Piso. Así le dicen.
Piso a los lugares para comer afuera,
como por ejemplo, tiene una mesita y
sillas. Se le dice terraza. Aunque esté
sobre la tierra, aunque no esté la
terraza al cuarto habitación. Qué
confuso que son, ¿eh? Somos solo
habitación, le dicen. [ __ ] no le no es
lo mismo. [ __ ] no es lo mismo. No es lo
mismo. Y y me pedían disculpas como si
me estuviesen diciendo algo asqueroso.
No, perdón, dije [ __ ] y yo estaba
Bueno, paraá, flaco, tengo 30 años, no
pasa nada. [ __ ] Cutre y flipante. Es
verdad. Cutre y flipante. Flipante.
Cutre y flipante. Me dicen por la
cocaracha que se decía galletas.
Galletas. Sí, sí, sí. Galletas. Eh, me
encanta que el programa se llama Putri
Flipante.
Hay un lugar en Madrid que se llama algo
como lavapatas, lavapiés, ¿cómo se
llama? Sí, lavapiés. Es un barrio. Es un
barrio. Pero no te lavan los pies. No,
no, no. Es solo el nombre. Es un
nombreero. Bien. ¿Comiste tortilla?
Todos los días. Y hay algo muy divertido
que los sándwiches se le dice bocata.
Ah, sí. Y hay sándwiches de tortilla. O
sea, pan, tortilla, pan.
Sale barato y está muy bien. Y a la
cerveza, ¿cómo le no le dicen? Caña.
Caña. Caña. Cam una caña. Una cerveza,
pero eso es lo mismo. Sí, pero no me
gusta se llama caña. No te gusta. Y hay
otra cosa que que es tomar caña. Claro.
Así que es confuso. Es confuso. Eh,
Jere, sí. Eh, me imagino que no volviste
con las manos vacías. Gracias por
preguntarme, Jorge. Bueno, ustedes saben
que eh el sueldo argentino no es tan
alto, pero traje regalos.
No, traje regalo, no. Vamos a arrancar
por regalo para la placer para Sí,
vení, subte arriba de la mesa. No se
rompe. Nos mola mogollón. ¿Cómo es? Me
mola mogollón. Traje regalos. No, traje
una. Ay, mira, mira. Traje regalos. Ah,
traje regalos. En serio. Regalos. Uno
para Vamos a arrancar con la baja. Sí,
quiero quiero primero que desde que
llegaste de Europa estás usando la
remera dentro del pantalón. Nunca te
había visto así. Es una moda. Es una
moda de España. Es es que era la vuelta.
Tenía que estar por el hijo. Pero era
ahora viene con la es tu regalo.
Ojo con lo que mostras con el regalo.
Uy. Bueno, va a ser como el del marido
Joe Exotic.
O sea, la tapa la puedes mostrar. La
tapa la puedes mostrar. Navaja se puso
colorado. O sea, Navaja se puso colorado
con el regalo. Navaja es una persona muy
especial y saben. Dale, mostralo,
navaja. Censurar las partes que no
puedas. La tapa la puedes mostrar, dijo.
Está censurado. Está, fíjate lo que es
la producción. Está censurado para que
lo muestre, pero no se te escapó ninguna
teta. ¿Estás seguro?
Atrás tampoco tampoco. Tiene, tiene una
revista. Sí, me trajo una revista
erótica. La totem totem para la totem.
Le traje una tótem. Una tótem para la
totem. Pero me encanta es pornoadas.
Amo dentro, pero tiene cómics y
cosas. Pero claro, atrás, mira, tiene de
manara, tiene cómics, pero es media, no
es es vieja. Es vieja. O sea, cabe la
posibilidad de que alguna de esas chicas
ya no estén en este mundo. Ninguna. O
que sea tu mamá es medio raro e mejor o
que alguna sea tu mamá te gustó el
regalo me encantó amigo cómo se va a
cascar esta noche no baja, ¿eh? Che, me
puedo ir 20 minutos que está distraído
este paraío. A ver, Jere, yo lo puedo.
Ah, ay,
son cosas super mega ácidas.
[Música]
[Aplausos]
Que no se genere momento. Lo pueden
probar vos, Fido, vos sola. Este dice
toxic waste ahora y este extreme sour
hard candy y este green sour candy y
poner los dos más a la altura probarlo
obviamente quiero ver
fue me tomé el tiempo de pensar cada
regalo.
Estuvo buscando sobre asesinos seriales
en España. No hay tantos en Madrid,
entonces quería
No hay tantos. Encontré No hay asesinos
seriales en Madrid. No hay uno, pero que
dicen como que el asesino de la baraja,
bla, bla, bla, pero si hay muchos
ladrones tipo Robin Hood. Ah, malísimo.
Eso, pero me parecía diverimos. Son
zorros. Son zorros. Son terribles
furrazos.
Ay, qué y qué son caramelitos. Ya la
tapa es linda. Ya es
relinda. Es como si fuera un eh
bidoncito de desechos y son muy
pequeños, lo que indica que van a ser
muy poderosos. Sí, cuanto más chiquito,
más picante. Es para probar con entonces
porque los ch vos te vas a animar. No,
no. Ya probé la porquería que meía. Esa
cosa azul
viene bien. Tiene sabor a la manzanita.
Tiene sabor a la manzanita.
Son duros.
Se está poniendo feo igual. Rápido, ¿eh?
Es lo que dice de ella. Se pone ácido.
La dusura se le va muy rápido. Cellano.
Es lo que dice ella. Se va rápido la
Ahora es solo ácido.
Le está saliendo como la cara de la cara
de este muchacho, brother. Los que le
está saliendo ahora como de adentro. Son
una porque esas cosas son feas. V. ¿Por
qué no probaste la cosa azul que está
saliendo como una sal ácida de adentro
que te hace salivar? Estoy tratando de
salivar. Te hace te hace salivar
muchísimo. Ojalá les pudiera mostrar.
Mm.
Claro, esto se cobra, mostrar lo que
estamos alivando se cobra. Pero traje un
regalo también para vos, Jorge. Uh. A
ver, a ver. En la en una bolsa de la
Universidad de General Sarmiento. Me
encanta la bolsa. Universidad Nacional
de General Sarmiento. Estudien, chicos,
estudien, por favor. Pero traje un
regalo. No,
no. Los Simpson clásicos, la última
tentación de Homero. Los Simpson contra.
Mira qué bien, boludo. Asesinatos en
Springfield. ¿Qué? Ahy tiene viudo negro
que B Patiño quiere matar a Selma. El
cabo de miedo el capitulazo. B Patiño.
¿Quién disparó? Si volar parte uno y
parte dos. Y no tiene eh español latino.
Es en gallego gallego original. Homer.
Homer. Homer. No te pasaste,
boludo. Para todo le traje regalitos.
No, te voy a dar un abrazo, boludo.
Eh, no, no, pero producción, ojo, ojo,
producción también traje para el equipo,
para los para todo. Así que ahí les
muestro, muest. Para, para, para, para.
Nenito, tenemos un regalo para vos. Ven
para acá. Eh, es medio un par de parte
del grupo, más de parte de Dada, si
querés, porque la otra vez nos trajo
perfumes para todos y obiamente pensó en
vos, ¿no? Quiero confesar algo, es mi
primer perfume. ¿Qué? ¿Qué?
Nos parecía por el olor a culo que
tenía. Claro, se nota. No, mentira. No,
mentira, mentira. Huele super. En
realidad, Dada no trajo nada. Pusimos
entre todos y
dijimos intervenciones, por favor,
comprémosle su primer perfume. G, no me
sume a esa, eh. A mí no me molesta tu
olor a culo. Lo eligió Jorge.
Muchísimo. No, no, probalo, probalo. Sí,
probalo acá y decnos a qué ti está
pensado exclusivamente para vos Jé,
específicamente.
Sí, así lo hacen los capos. Tenes que
tirar en los ojos ahora.
Color que tiene ahí. Muy bien. E
elegante. Al cantante o a la elegancia.
A que te vas a fifar.
No, pero no. Gracias. Gracias, Dada.
Gracias, chico. No, gracias a vos.
Gracias. Qué lindo volver. Extrañé
muchísimo. Y
nosotros. Mira qué lindo. Mira qué
lindo. Los Simpson en gallego. Los
Simpson en gallego. Los Simpson en
gallego. Bartolomeo. No, gracias. Te lo
acepto, pero no lo voy a comer hoy. Lo
voy a comer otro día. Yo lo voy a comer
en privado. Eh,
me gusta que seas feliz con esto,
fígentista. A mí me encanta. Y esos son
también ácidos. Estos son ácidos, pero
ahora voy a probar a ver si son más
ácidos o igual de ácidos. Ahora voy a
probar. Y eso navaja, como se puede
mostrar algo o es todo muy subido de
tono este no. Estaba
buscando algo bien explícito. Hay mucho
cómic acá. Hay un poco de body painting.
Body painting. Acá hay mucho dibujo
erótico.
Sí.
Uh, esos dibujos eróticos de esa época,
o sea, traje cultura. Es un regalo con
cultura y por navaja que está [ __ ]
Mira, esa posición no la conocía, che.
Eh, hay una pose que es esa nunca nunca
es buena. Es buena porque como que la
chica tiene que estar así. El chavón
parece el nudo de rata, como
perpendicular a la chica. Ah, mira, acá
está bien. ¿Vieron? ¿Vieron eso cuando
un montón de ratas se les enreda la cola
y se terminan muriendo porque no se
pueden desenredar? No, parecía un poco
eso. No, la verdad que no, la verdad que
no fío. Es standup no va a funcionar el
stand. Vieron cuando un grupo de de
ratas todas con las colas. La típica
posición sexual del nudo de ratas es
algo que existe. Lo usaron de
inspiración para una cosa en The Last of
Fast. Yo así lo aprendí. Un montón de
ratas se les enreda la cola, queda un
nudo en el medio, todas tratan de tirar,
entonces se ajusta el nudo, no pueden
salir y se terminan muriendo de hambre.
No son como un pecho gigante. Es como el
inside. Es como un picho gigante de
ratas. Ex. Sí. Es como un rey rata. A mí
me pone muy mal esos videos de Twitter
que que le ponen un como un papel este,
¿cómo se llama? Con pegamento a las
ratas y las ratas pasan y se quedan
pegadas y no pueden salir y se mueren y
pasa otra que no se da cuenta que hay
una que ya está pegada y se queda pegada
y quedan como 10 ratas pegadas a un
papel y mueren porque mueren de hambre.
Eso está en Twitter.
lo había compartido eso como haciendo
una alusión a que eran las ratas de Ah,
cierto. Sí, sí, lo había compartido la
gente un montón. Es horrible. Mir,
Casper ahí, el
portero. Caser está ahí este con el
terno abajo del brazo, como está medio
el encargado. Está Eusebio se llama,
¿no? Eh, no, Eliseo. Eliseo. Eliseo.
Eusebio. Eh, ahí.
Eh, no sé, Casper, ¿queres venir acá?
¿Quieres venir acá, Casper? Vení, vení,
Casper, ¿qué haces ahí? Porque aparte
ahora justo vamos a hablar este de las
cosas que están en boga. Eh, hablando de
eso, ayer terminó de las segunda
temporada. Puede ser que a nadie le haya
importado. A mí me importó. Sí, querido.
Tengo opiniones. Me lo guardé para hoy.
Tengo opiniones.
Para, es mejor la primera. Es mejor la
primera. Sin duda. M. Sí. Está fío.
Casper. Eso sí. Hola, Casper, ¿qué tal?
¿Cómo te va? Yo vi que en Twitter nadie
decía nada, como ni para bien ni para
mal. No, no estuve prestando atención en
Twitter. Eh, yo sí vi gente hablando,
pero eh no estoy feliz. No, claro, te
iba a decir eso. No te noto bien. Claro,
no estoy feliz. No estoy bien con el
final. No, no fue un buen final. No fue
una buena temporada. Fue una buena
temporada. No fue una buena temporada.
Puede ser que el único capítulo bueno,
bueno haya sido el dos. Sí. Voy a decir
algo que me duele porque sobre todo
porque te Bueno, igual si quieren lo
hablamos mañana. Si quieren lo hablamos
mejor mañana. Sí, solo voy a tirar un
título. Me duele porque hoy en día estás
eh al borde de quedar como los incels
que le caen a Bela Ramsey por pobre por
decir que no es hegemónica, por decir
que es herer, pero lo hubias conito por
fea y fío porque no es hegemónica,
porque no se adapta a los parámetros
sociales establecidos de lo que es la
belleza. Pobre, pero pobre. Eh, pero
¿qué hizo? Ella está muy ella es una
gran actriz, pero no es mi Eli, no es
Eli, no está altura de es la Eli. Eh,
sí, no, no está bien escrita. Tal sí hay
un momento, no, no quisiera espoilear,
pero ya fue. Voy a espolear. ¿Cuándo?
¿Cómo te gusta? Segundo.
¿Por qué se gastan decir no quisier?
para quedar un poquito bien, como me
queda otra para explicar el punto.
Cuando eh tiene que sacar la información
a la que ya está este aspirándolo,
respirándolo a Nora, que no se hace
momento de que si en el juego de hice
que hablara, sí, como la torturé, la
recaé a Pablo y y en el capítulo es como
no se la ve tan afectada, es un momento
como muy crucial en ese momento decir,
"Che, torturó una persona para sacar la
información." Si quieren mañana lo
hablamos mejor con alerta spoiler y todo
eso. Pero acá se terminó todo, ¿no? Ya
está. No, no, no. Falta falta una
tercera que ya se sabe que va a haber y
ya dijeron que ya la anunciaron y ya
dijeron igual no nos parece que podamos
cerrarla en una tercera. Hay que ver
igual película. Esta fue una transa fue
de transición, una clara de temporada de
transición que decís, "Bueno, podría no
estar y no pasa mucho." No, no. Sí, pero
no es como para mí no supieron dividirla
bien, pero mañana si quieren lo hablamos
mejor. Va, Ramsin, demasiado cuca dicen
ahí. No creo que tenga que ver eso, eh,
que está mezclando las cosas, no tiene
nada que ver. Bueno, la verdad es que un
poco Cuca lo que dicen las entrevistas.
Es cuca. Es densa. Es densa como Es
densa como cuja. Le pone le ponen un
micrófono y empieza como porque dale vie
deja, te pregunté si querías un mate de
los cordiceps. Claro, negra. Eh, bueno,
hay cosas que estuvieron en boa y esta
vez no le puedo hacer ese juego de
leerle los titulares y que elijamos
porque Luono armó un una narración. No
vendimos al programa, dice Nico. No, ya
está, porque ya lo compraron. Claro, ya
llevamos ahora es lo que se usa ahora.
El curso del curso sin saber de qué es
el curso.
El Only Fan sin saber que te van a
mandar. Es como las grajeas de todos los
sabores. Agarraste el micrófono. Te voy
agarrando el micrófono, Nico. Este,
deco. Que no te vi. Decilo, decilo.
Sácatelo de encima. Dale, decilo,
decilo, decilo. Sácatelo de encima. Eh,
la tijera.
Ha llegado, si quier para vender el
programa, ha llegado el invitado que ya
está sentado al lado de Nico, eh, porque
hoy se va a hablar, se va a comer, se va
a elegir galletitas, mas no galletitas,
gallitas, no sé, gallitas, gallitas,
gallitas, gallitas. Él está sentado,
está nuestro invitado con leyendo una
anotación, un libro, unos apuntes, un
hombre serio. Es un hombre serio. No
vino. No es que lo llamamos a él para
este mundial porque es un tipo que sabe,
tiene un cuadernito como lo del fantasma
escritor. Sí, como los de los los que
tenían en Darma también. Los que tenía
Desmond. Sí, es verdad. Ahí viene la
cara de un tipo que sabe. Ahí le
trajeron algo para
Ah, trajeron. Son jamones. Le está dando
nuestros regalos. Ah,
trajo trajo jamón de Qué rico que es el
jamón de España.
Ahí está. Y él nos va a ayudar a que no
es hablar de galletitas, es elegir la
mejor galletita. Vamos a tener acá para
degustar y vamos a votar entre nosotros.
Estoy muy contento por esto. Esa que
para mí es elegir esa galletita que si
estuviéramos en la realidad del
Eternauta o del Atofas, ¿por qué
galletita te arriesgas a entrar en un
chino lleno de stockers, de clickers?
Está todo lleno. Escuchas lo metiste
todo apocalíptico. Todos están los
escarab. Todos están ahí. ¿Qué galletita
está dentro que te hace meterte igual a
buscarla? Esa es la gallet. Y lo vamos a
hacer desde cero. Tenemos todos los las
participantes en papeles para armar
primero el torneo como todo desde cero.
Esto lo vamos a tomar seriamente y por
eso lo llamamos a Ramita, porque sabe,
es una eminencia, una eminencia, una
eminencia. Eh, les decía, yo no les
puedo hacer el jueguito este de leo los
titulares y ustedes eligen porque loa
con arma, una narrativa igual. No era
para que lo dijeras al aire, era para
que quedara entre nosotros vitinas y
después bueno que bueno justo. A mí no
me a mí esas cosas a mí no me gustan.
Buan, pero qué sé yo, porque vos merecés
un reconocimiento por este trabajo que
hiciste. [ __ ] Es una [ __ ] No es una
[ __ ] Lu me hiciste toda una narración
entre todas las cosas que pasaron el fin
de semana. Sí, valoralo porque no me
sale todos los días, no estoy en tete,
pero por eso hay que reconocerlo. Bueno,
muy fuerte el aplauso, señoras y
señores.
Entonces, arrancamos por el principio.
La empanada de mi ley es el que puso
Luácono este fin de semana. Ricardo
Arina estuvo invitado a la mesa de
Emiral donde cuestionó el gobierno por
las por las recientes medidas económicas
impulsadas con el objetivo de que los
argentinos saquen sus dólares del
colchón y crítico. Bueno, y podemos ver
el video, ¿verdad, Luía Cono? ¿Sabes que
no vi nada de esto? El colchón. ¿A
quién? ¿De quién están hablando en ese
sentido? No sé, una una docena de
empanada
el Carmen 48000 estará haciendo algo.
Así que Ariel y yo nos clavamos seis o
siete empanaditas de la chica para un
rato. Pero la verdad que no entiend los
precios son terribles. No entiendo muy
bien. Hay hay algo que no me termina de
cerrar. Bueno, eh desconozco cómo son
los precios de las empanadas en Capital.
Si está bien o no está mal. No está es
es muy es bastante caro. Y luego como
las empanadas más caras. Porque yo me
fijé en pedido ya y en lugares de
empanado. Más rápido. Yo la
iba a hablar.
Estás bien frío. ¿Precisas algo? Agua.
Le pu agua me sobra. Agua me sobra.
Dijo. ¿Qué queres? ¿Queres escupir?
Pasó.
Horrible y fascinate. Primer programa
con escupidero. Una pelela abajo de la
mesa. Vos no tenés pelela. Ahí pasó lo
peor.
E sí,
eligió eligió
eligió una marca que ahora como luyao
armó todo un relato. Ahora tenemos el
video. Me está muriendo la lengua.
¿Quieres que siga crecer vos de del
ministro Toto Caputo que tenemos que ver
ese para mí para hablar después de Bien,
entonces ante estas declaraciones dice
Luácono el ministro de Economía, Luis
Caputo, respondió a Danín calificando
sus dichos como una estupidez.
Yo no compro empanada todo el tipo.
Terrible lo de una una sorpresa porque
no no pu es un tipo que eh aprecio, pero
perdón la la sinceridad, me dio
vergüencita ajena.
para hacer el nacional y
popular, o sea, todavía lo están
gastando en en en las redes, o sea, todo
bien si puede comprar empanadas en mi
gusto o en don Judio, pero las empanadas
no valen eso Ricardito. Es como que
mañana vayas a a Porsche y le digas a
Mirta, "Mirta, los autos salen $200,000.
La gente no puede comprar su Porsche."
No, no, Ricardo, quédate tranquilo que
la gente come empanadas ricas por 16000
pesos. ¡Epa! Bueno, eh ese fue el tema
en Boga, las empanadas. Claro, porque él
él dijo una marca ahí que sí están a ese
precio en promo, incluso te aparecen las
aplicaciones de pedidos, te aparecen en
promo a este a este precio como 48,000
pes. Pero es una franquicia que hay es
la más cara. Es muy caro. Sí, es la más
cara, pero es una franquicia que está en
todos lados y que promociona desde hacen
los de Gran Hermano, está la No es. Él
la comparó después con don Julio, que es
el restaurant más caro. Messi. Exacto.
Al que fue Messi, por ejemplo, la
parrilla que fue Messi. Está 30 lucas.
La otra es hay una a la vuelta de mi
casa, eh, y va como un montón de gente.
No, no, igual quiero sorprender algo
exclusivo, tiene plata para, o sea, es
el actor número uno del país hace 20
años. A mí lo que digo, no puede si él
no puede comprarse una cosa. Lo que me
parece eh más destacable es cómo cómo
les importa tanto los de las redes que
lo que le dice el ministro es, fíjate
cómo le están dando en las redes. Como
como a Darín se le están riendo a Darín,
¿eh? Se le está, a mí me dio
vergüencita. Mira cómo le están dando en
las redes y como a nadie le importa
tanto, ¿eh? Porque podría haber dicho,
hay empanada para todos los bolsillos.
Justo Darín eligió la más cara, fue un
ejemplo eh injusto porque qué sé yo,
pero no eligió ir por ahí en las redes.
Lo están matando. Lo domaron a Dar. Eh,
Ricardo Mandril. ¿Qué sabemos de la vida
de Darin? Tres duchas diarias. Dos, dos.
Te sumaste una dos y una docena de
empanadas por día. Yo come seis se
ducha, otra seis se ducha. Es una buena
vida la que lleva, pero por favor
bañarte con y comprarte aceite de de
esta supas. Si son caras, son ricas. Sí,
sí. y son muy grandes, entonces son como
muy gorditas, pero no son de millonario,
o sea, son las más caras, pero de acá
muchos las debemos haber probado o hasta
en algún cumpleaños o en la casa de
algún amigo y no somos acá, la verdad no
son inaccesibles, no nosotros no no
somos eh no
sé megamillos que no y y la las puedes
probar, o sea, los sabores hay de
hamburguesa con
chedo, yo probé No, de no de esa que
nombran de otra que tiene de pastel de
papa, por
ejemplo. Un asco, ¿eh? Un asco. Un asco,
un asco. Un asco. No jueguen a hacer
Dios.
Bueno, te banco, te van con esto. Están
volando muy cerca del solón de carne,
jamón y queso. Igual está bastante
lograda la del pastel de papa. Yo la
comí y comí todas de sacad lograda.
Lograda. No es no es la Había una de
lasaña. Sí, esa también la probé. Es
ponerle
lasaña una empanada. Pero sí, sí, una
bomba. Eh, como hacen en España que te
ponen tortilla entre panes y es este
sándwich de tortilla, ¿no? Y después
pegota de jamón y queso en ese lugar
pero con masa eh de chipá. No, no. Ahí
demasiado, demasiado. No jueguen hacer
Dios. Eh, pero bueno, todo esto como
dice Fío caló en las redes porque y sigo
reyendo el relato de Luono, a
continuación el presidente Javier M
público en sus redes sociales distintos
mensajes burlándose del actor.
Mirá, top five de empanadas le pone y me
gusta 48000 pesos. Don Julio Garnicería
30.000 en Parada Project 27000a 25000it
Santiagueño
21000 realmente eh empanada project
empanada project es es una
banda muy buenos los temas. Ayá. No,
esto esto es realmente hilarante, ¿eh?
Darí con una empanada de oro
proponiéndole casamiento a su esposa con
una empanada dorada. También subieron
una que era una empanada con un sticker
que decía ensamblar en Tierra del Fuego
también. Empanada Project. Empanada
Project, boludo. Buena
caja. Eh, yo no sé, Cafe. Bueno, ¿te
acuerdas en La Plata cuando están las
empanadas? No, eh, sí, sí, porque yo
compro bastante seguido, pero voy a la
del barrio. Claro. Están, supongo que
aquí también están invadiendo, si si
quieres se están expandiendo mucho los
kioscos de empanada. Los kioscos de
empanada que te la sacan así como este
como chorizo. Sí, pero esos no son los
que hacen las cosas raras. Eso ahí no te
vas a encontrar una de cheeseburger, una
claro che es de lo más loco. Después
están las que te están empezando a
experimentar, están tratando de volar
demasiado cerca del sol. Están volando
demasiado cerca del sol. Yo voy a una
queda en diagonal 73 y calle 46. Sí, no
me acuerdo el nombre tampoco sí se puede
decir, pero ahí hacen unas que este
podés por 2000 pesos tener una empanada
este por lo tanto 2000 por 12 sería
24000 pesos la mitad de los mitad las
comunes después si vos querés hacer
algunas este más específicas más
especiales y la de Umumita querés que
evolucione tipo Pokémon a una que sea en
mata, claro, por ejemplo, y le ponés
este algo más específico. Bueno, ahí sí
se te encarece. Bueno, ustedes nos
pueden decir en sus barrios, en sus
provincias, en sus países, ¿cuánto
cuesta la docena de empanadas? La baja.
¿A qué teléfono? Al 1171 13
5451. 1171 13 5451. Lo dije de memoria
por primera vez. Es que sí, eh, fueron
muchas veces que lo dijiste. Sí, la
verdad que sí. Igual creo que yo no no
lo puedo memorizar. Por otro lado
también, perdón, quiero agregar algo,
hay empanadas que son muy grandes, que
son importantes, que te comés dos quizás
si estás y en también son más caras por
eso e que a diferencia de empanadas más
económicas que necesitas
convert allá de lo económico, yo no
estoy tan de acuerdo con esas que abusan
del relleno, porque vos tenés que tener
un equilibrio y para mí ese es el gran
problema con con ese tipo de cadenas de
empanadas, amigo. El gran promedio de la
empanada, claro. Si no para comer carne
picada sola, como carne picada sola. Tal
cual. Sí, sií. Y bueno, es un tema que
la verdad que es muy amplio. Jamón y
queso con el jamón picado o con el jamón
envolviendo queso. No, envuelto picado
es una locura. Hay que ver cómo lo
hacen. Empanada Project. Vamos a llamar
Empanada Project. ¿Por qué se llama así?
Atiende Alan Parson.
Atiende Nick Fury. Bienvenidos al
proyecto Empanadas.
Estamos estamos reuniendo un montón de
empanadas.
Mientras tanto, dice Luácono Bombita
Darín atendió gente en Twitter, tenemos
imágenes porque, bueno, él le apareció,
se defendió. Eh, hay una cadena, un hilo
de tweet eh, donde él contesta, "¿Qué
tiene Twitter?" Tiene Twitter, Bombita
dice, "Nunca te leí y escuché tan
picante en el gobierno kisnerista,
bombita de harina. Ahora vemos, ahora
vamos a descubrir todo, todos los males
raros. Bombita le contesta, tenés mala
memoria, pero no pasa nada. No sos la
única persona. A lo que Juan Pablo le
contesta, "¿Qué te qué te hace ser tan
especial? Soy Dar." Eh, decos qué comés.
Así comemos lo mismo que vos, crack. Y
le pone
empanadas. Domó, como dicen los pibes
ahora se regaló el otro también. Se fue
domado. Sí, sí, sí. quedó pedaleando en
el aire porque aparte lo que hizo,
si bien obviamente está toda la joda de
las empanadas que estamos hablando, el
punto que quiso hacer eh Darín se
entiende y está se lo está lo está
hablando todo el mundo, que es que por
más que el número de inflación se como
la miden sea uno, la gente sale a la
calle y lo que dice es, "Che, está todo
caro, la plata no alcanza." Alcanza lo
del colchón. ¿Qué el colchón? Si estáis
pagando 50 lucas. Está medio apolillados
los colchones. Claro. Y ahí nadie le
dijo nada. Ah, mi colchón está
polillado. Bueno, acá se pone bueno el
relato de Luon. Okay.
Pero esto no fue todo, porque los que no
recibieron empanadas ni pastelitos ni
nada fueron la vicepresidenta Victoria y
el jefe de gobierno oportunño Jorge,
quienes vivieron un momento tenso con el
presidente durante el por el 25 de mayo.
Vídeo que es el evento de Netflix.
Ya no se vistió. Mayo se conmemora
eléso. Creo que ese no es. No se vistió.
No tienes todo carapela. Se le cayó y
está bien y no la juntó.
Ahí alguien ponía que en doña Lupita, en
Usuaya está 40.000 de Sí. La docena.
4000. Mira, doña Lupita es como la casa.
Sí. No quiero ni preguntar eh sí en
Tante Sara. ¿Cuánto estará? Pero la
plata unas que se llaman empanadas de la
costa. Son así las empanadas, son
espectaculares. No me acuerdo del
precio, pero no no eran caras. Son las
que compras porque sabes que son
llenadoras. Son, perdón, no, por favor,
adelante. No, que es uno de los tres
factores que quizás podamos aplicar
también a las galletitas también. Es
calidad, cantidad, variedad. Tal cual.
Sí, sí, sí. Las 13. Sí, sí, las 13.
Exactamente. Las 13. Cantidad, calidad y
y variedad. Y complej, no compleji
sería. Y Había que ver ahí variedad, un
sinónimo y no no lo voy a encontrar no
sinónimos de variidad que empiecen con
C. Uh a ver en el público. Esa la
consigna. ¿A qué teléfono navaja? Al
1171 13 5451. 1171 13 5451. Mándanos,
¿qué nos puede mandar? ¿Qué
galletitas? ¿Qué qué galletitas te
gustarían adentro de una empanada? ¿Qué
galletitas querés comer en una empanada?
O sinónimos de variedad con C para tener
laimos deedad con C.
Compilado. Combinación.
No me cierra, pero va por ahí. Sigo
pensando. Eh, eh, tenemos el video.
Tenemos video. Ahí va, ahí va. Es el
presidente Javier está porque al lado de
Jorge Macri estaba Villarruel, estaba la
vicepresidente acá de vuelta, de vuelta.
Y la carita de él como
la carita
es viene ahí. Claro, ahí es
[Música]
perto. Ahí ese gestito mea ese gestito
de Y qué bien que estuvo la bicha Ruel.
Ella esas bicha, ¿eh? Yo no me voy a
arriesgar a darle la mano y que el hijo
de [ __ ] este no me la dé. Bien jugado.
Ella dijo, "Yo lo saludé siempre." Ahora
no me saludan. No lo saludo bien. Estuvo
bien. Eh, la verdad son estas cosas. Eh,
está mal negar el saludo. En general. No
estoy a favor de negar el saludo. Eso
dijeron.
Es que sabes qué pasa, yo entro en un
ascensor, la otra persona no me dice
hola y yo me recaliento para la [ __ ]
Bueno, entendés. Dejémonos de [ __ ] Y
pero vos entras un espacio de dos por
dos con otra persona, decís hola y sabes
la cantidad de cantidad de veces en mi
vida que no te responde nada. La concha
de tu madre. ¿Quieres que nos tiremos?
Nos morimos los dos. Son cosas que yo la
fotaza esa de Cristina dándole la la
mano Macda. Así. Sí.
Yo es la verdad que es una fotazasa.
Prefiero eso, eso acá para mí los
libertarios lo festejaron. Como ya
tuvimos esta conversación varias veces,
es una persona que a lo mejor no
registra y sí, no registra su entorno,
tranquilamente podemos alegar que es
parte de su enfermedad mental. No, pero
estuvo retuiteó literalmente 15 veces un
este video diciendo Roma no paga
traidores. Lo lo subía el video La
Nación más lo retal Roma no paga
traidores. No fue Casper no fue sin
querer Casper. para los defensores es
que la semana pasada cuando el muchacho
de la mesa en la que él votaba no lo
saludó, dijeron eh típico de un
maleducado y eh antidemocrático y demás.
Ahora no sé porque algunos están
teniendo el programa ahora en vivo. No
sé qué estarán diciendo ahora de que el
presidente lo hizo. Supongo que estarán
buscando. Está bien, para mí está bien.
Como que tu líder no salude. Yo lo
festejaría. Sí, este, si Cristina no
para mí no saludos. De hecho, la foto
que le está dando la
pero le está dando la mano, le está pero
me cata el cara de [ __ ] Bueno, eso es
otra cosa. El que tampoco comió
empanadas dice Luacono. ¿Cómo? Pero sí
se morfó un buen bife. Fue esto es
espectacular. F gancho, buen gancho.
Buen
gancho. Bien jugado. Claudia con los más
grandes
que fue el presidente eh de Francia,
Emmanuel Macron. Tenemos vídeo. Esto es
muy lindo. Esto esto
me mata la carita de
eh y después, bueno, el la salida
incómoda,
¿no? Eh, él medio que le ofrece el brazo
para bajar. Claro, no le da no lo agarra
ella. Le ofrece el brazo. Ellos dijeron
que era joda después. Esa pero esa no es
una actitud de joda. ¿Qué decimos? ¿Qué
decimos? Para mí este lectura lectura
corporal. Para mí estaban peleando antes
porque él le habrá puesto like a una
mina en Instagram. Es para mí es una
estupidez lo que está pando. Miró a la
zafata, le miró el culo de la zafata, le
sonrió. Estaban discutiendo. Le pó. Me
encanta ese saludito de No pasó nada.
Pollo pescado, boludo, le dice. ¿Qué
pollo pescado? Lo que quieras, le dijo
mamita. Le dijo lafata y ahí la es como
que es un empujón. Sí. No, no es una, no
es su cachedazo, es un empujón. Sí, como
que él va a ver si podemos ver de vuelta
esto. Hay que llamar a Franco Piso. Lo
hizo tragar algo para mí. Sí, como le
dice, "Dale, boludo." Como le dice,
"Dale boludo, salí que
ya pegame una cachetada." Okay. ¿Ves
esa? ¿Dónde va la mano? Ahí. ¿Qué
papelón esa? Ahora, ¿qué es lo que hace?
Realmente lo empuja. hizo eso no hace
como
[Música]
para mí la diferencia abismal entre una
cachetada, un golpe esa especie para mí
como la mandíbula. Pero se ve se ve
agresivo. Veamoso de vuelta. Vámoslo de
vuelta y la cara de él denota que fue un
papelón. Ella debería haberse cambiado,
no boludo, agresivo. Ella no había sido
su profesora en la universidad. Para mí
lo está [ __ ] 15 años ya los 15 años
de él empezó en el vínculo. A todo esto,
ella debería haberse cambiado el saco
rojo, por eso un saco negro como para
nos demos cuenta que era ella.
para, pero no sé si no era peor como
quién quién le este quién le pegó una
empujona. Ella era profesora de él y
arrancaron la relación cuando él tenía
15. Yo no sé la edad, lo hubia con 15,
¿no? Entonces, claramente
es la dinámica de ello. Para mí hay algo
de que quizás venían de culear o estaban
por culear y es algo que les gusta. Me
parece que es una dinámica porque él él
parece como oh es tipo como oh no parece
tipo no le da el brazo ella no le agarra
nada él le ofrece el brazo y ella no se
agarra y él lo deja ties eso como para
disimular de que camina así pero le
queda el brazo torcido porque ella le
dice soy la dominante que es el gat
carita de
holando. Se preguntarán cómo llega
aquí. Esto empieza en el
secundario, ¿eh? Y esto es todo lo que
está en boga. Un aplauso para para Luis
Acono que ha hecho un
trabajo. Luácono vos te das cuenta que
pusiste la vara. Ya no, no es un papelón
todo esto. No voy a hacer más. Te voy a
poner de tres cosas.
Tres renglones. Vos pusiste la vara y
ahora como hay que mantener una boluda.
Bueno, no, me intimidas. Me intimidas.
Me da vergüenza. No, ¿qué tenés? 8 años.
Sí tengo. Alguien en el chat puso,
"Bueno, Luis Unp dijo, este
para mí hay que seguir esta línea. Esto
estudié yo. Hay que seguir esta línea.
Eh, ya en breve vamos a pasar al
momento, pero antes quiero hablar con la
tribuna porque Fleco trajo una bolsa.
Uy, la sabor de fleco. Fleco voy a Hay
bolsasco una bolsa. Bolsas. Destaco lo
temprano que ha venido. Entré estaba en
la puerta esperando allí. Oye, escucho
esta en el chat preguntan por dada.
Dada. Hoy no me puedo sentar. Es un
lugar viene el miércoles. Una persona
grande.
Llegaste temprano, Fleco? Sí, calculé
para el culo. Eh, vivís muy lejos. No,
vivo a tomo el bondi 30 minutos. 30
minutos en el micro. Entonces, claro.
¿Ya qué llegaste? Llegué tipo y 10 y no,
6:10. Ah, 6:10. ¿Y qué le decís a tus
padres? ¿A dónde vas? Eh, me voy a
Blender. Ah, le decís, no decís me voy.
No, como mala. Hay buena relación con
tus padres. Sí, sí, sí. Buena. Pueden un
día. Sí, dentro de todo. ¿Cómo? J.
Pueden venir un día los papás de Fleco
pueden venir tus papis algún día. Eh, mi
papá opina que esto es una cuqueada
total. Puede venir. Yo no entiendo. Sí,
acaba de describir exactamente lo que
es. Sí, pero no sé. Tu papá es gorila.
Sí, muy mamá. Mi mamá como
que no no tanto, pero tampoco me quiere
dar pistas de que es. Es gorila. Ah, es
gorila. ¿Cómo no quiere dar? Entonces,
nunca vendrían acá. No, no. Pero bueno,
te dejan venir a vos. Si me voy a
Blender, decís. Sí. Y están viendo
ahora. Eh, puede ser. Hay veces que me
dicen, "Ah, justo estábamos viendo." Hay
veces que no, que o ven, eh, o no lo
ven, que un poco mejor, pero bueno. A
vos te da vergüenza te ve No, no me da
vergüenza, pero qué sé yo. Algunas cosas
que ellos te dan el dinero para esto o
es es parte de tu producto de tu
trabajo? No, no es producto de mi
trabajo. Mi trabajo es eh voluntario,
adonoren, no me pagan. Te pagan.
Entonces, esto lo pagas, hay tus padres
que son dos gorilas dándole de comer a
un grupo de cucas. Así funciona. Así
funciona el país, ¿no? Exactamente. Y
podrán por lo menos mandar un audio
algún día o que lo llamemos por
teléfono. Sí. ¿Qué s yo? Para que vea
que estás estás con buena gente, que
estás bien, no te estás juntando con la
mala. No, sí, sí. Mis papás saben quién
soy. Yo digo Jorge. Ah, y me conocen.
Claro. Y confían en mí. Sí, sí. Porque
dicen que me das buenos consejos. Que te
doy buenos consejos. Es verdad. Y tiene
razón. Cierto. El padrino. Y no me tomó
cariño. Claro. Quiere tu papá. No sé si
tanto, pero Pero pensass que me puede
llegar a querer,
¿eh? No,
pero no por vos, sino por él. Él es
muy Te dijo, "Te quiero alguna vez." Sí,
porque a mí mi papá nunca nunca me dijo,
"Te quiero." El otro día hablé por
teléfono con él por otras circunstancias
y me dije, me dice, "Yo te aprecio", me
dice.
Bueno, pero tu papá te armó un ropero,
te armó, te arma cosas de otra forma.
Claro, te quiero otra forma. Claro.
Primero, tu papá sí te dijo, "Te
quiero", todo bien. Sí, probablemente
alguna vez seguro. Entonces, me gustaría
que llam por teléfono un día. Bueno,
después les digo. ¿Puedes, por favor?
Eh, no sé como
sos hijo único, flipo. Tengo un hermano
más grande o más chico. Más chico. Eh,
¿cuánto más chico? Eh, 4 años. 4 años
más chicos. ¿O tiene 4 años? No, 4 años
más chicos. Tiene 13. Y no, Blender. Él
es gorila. No, él libertad en una. Él no
sé qué hace. Mira, mira YouTube. Mm. Es
libertario.
No, no debe tener ni ideología política
formal. Entonces, el libertario. Ah,
puede ser. Sí. Eh, ¿qué has traído
Fleco? Hoy traje facturas y churros. Un
poco mucho dulce con las galletitas,
pero bueno. No, no, no. Todo suma,
Fleco. La verdad que sos un tipazo,
Fleco. Eh, gracias.
La esperanza del futuro de la patria. No
dejes la escuela, fleco. Mientras tanto,
la gente si quiere de puede mandarle
audios a Jorge diciéndole que lo quiere,
sobre todo personas que tengan voz de
padre. Necesito una figura paterna.
Voces de con figura eh con espíritu de
figura paterna, por favor. Audios. Te
quiero, Jorge. Hijo, te quiero. Estoy
orgulloso de vos que me diga. Eh, ahí
llevo esto. Vos también trajiste, ¿cómo
es tu nombre? Ezequiel. Ezequel, ¿tenés
una remera del primo Richi? Exactamente.
Es tu personaje favorito. Sí, sin dudas.
Bear. Viene la cuarta ahora. Y ah, viene
la cuarta, dice F. Junio. Junio. Julio.
Mira, no sabía. La última te gustó. No,
a mí tampoco, ¿sabes? Oh, para mí
quedaron en la dos. La dos es excelente.
Completamente de acuerdo. ¿Y qué has
traído en esta bolsa? Unos cuantos.
Chipaz. Que chip. No, chipas. Un
poquito, ¿no? Y va a sacar un arma. Saca
un arma. Sí. Sí.
No, esto en Estados Unidos no lo puedes
hacer, ¿sabías? No, no. Al revés sí lo
puedo hacer en Estados Unidos. Sí, pero
no es eh ya lo hubiese revisado tres
veces en la puerta. De maicena. Una
locura. Uy, boludo. Bueno, muchas
gracias. De nada. ¿Vos con quién vivís?
Muchas gracias. Con mi novio. Con mi
novio. ¿Sabe que estás acá? No. Sí, sí,
sí. De hecho, está mirando el chat. Me
encanta Branco que va como
me pidió por favor que le pregunte a
baja, ¿quién le hace el bras? Nadie, no
sé que es un brasin,
es lo que le respondí yo. Él es así, él
solo tiene ese peinecito medio marginal
que el otro día mostró. ¿Lo mostraste o
no? Al aire. Sí. Y nada. Y se pasa eso y
le queda así de mágico. Sí. Hace 20 años
que lo tengo ese peine. Hace 20 años.
Eh, ¿alguien más quiere decir algo? ¿Vos
que tenés ahí? Un bolso de ¿qué? De de
Valparaíso. ¿Cómo es tu nombre? Jorge le
está queriendo robarla directamente las
pertenencias a la gente. Eh, no tengo
comida, pero tengo eh tres, no sé si
sinónimos de de variedad, pero Ah, e muy
bueno. A ver, pueden ser tres palabras,
pues combinación, una característicasm
cualidades cualidades, cualidades,
cantidad, Jorge. Calidad y cualidades.
Jorge, tengo también cosas que mandaron
el público. A ver, bien.
Combinatoriaedad
es rarísima. Es imposible de pronunciar.
Catálogo. No. Categoría,
calamidad, no. Nada que ver. Me gusta,
pero no. Complejidad.
Colección. M. Y mi favorita, Cambalache.
M. Es categoría del carrera de mente.
Cambalache. Claro. Pero me gusta. ¿Cuál
es la última que hiciste? Cualidades.
Cualidades. Me gusta. Eh, cualidades.
Cualidades. La gallinita horrible.
Fascinante. Eh, vos sí trajiste algo.
Vos sí trajiste algo. ¿Qué es esto?
¿Cómo es tu nombre? Camila. Hola,
Camila. Más citas
trajiste. Hicimos. Sí, las hicimos.
¿Quiénes? Sí, las hice yo. Ah, pero vos
le ibas a sumar a ella. Ella hizo apoyo
moral. Vos no hiciste nada. Eh, yo
estuve presente. ¿Y cómo las hiciste?
Secreto. Eh, no. Wow.
No, es la una receta básica de
galletitas huevos, eh manteca, azúcar
naranja. Okay. ¿Cómo? Naranja. Esencia
de naranja. ¿Venés de muy lejos? De
Santa Cruz. De Santa Cruz.
¿Cómo? De Rí Gallegos.
[Aplausos]
¿Sabes bailar una danza
típica? Gritas.
Bailaste la danza típica de Yo soy del
de la matanza. Me mudé.
No sos más. ¿Sos de acá ahora? Ahora
cómo no es de la matanza. Matan. Ah, sos
de la matanza. Te mudaste allá y ahora
vine una semana. ¿Y viniste la semana?
¿Y no sabes ninguna danza típica de
allá? No creo que no. Y de la matanza de
todos tienen danza típica. Y est, esto
es típico de allá, ¿no? Nada. Algo
típico de allá. El viento es típico de
Río Gallego. Trajo viento. Néstor Néor.
Sos. Te voy a hacer una pregunta.
No, no. ¿Qué pasa? Quiero. No, no, no.
Sí.
Sí, sí,
sí. Es Cuca.
Es
Cuca. Yo sabía. Acá hay más. ¿Qué
trajiste vos? ¿Cómo es tu nombre? Laura.
Hola, Laura. ¿Qué has traído? Facturas.
Facturas. Facturas. ¿Las hiciste vos?
No, las compré en la empanadería. Ah,
pero bueno, bien, bien. Tenemos muchas
facturas, galletitas. ¿De dónde sos? Eh,
de zona oeste, Merlo. De zona oeste
Merlo. Una danza típica de Merlo.
No, capaz que no hay danza típica de
Merlo. No hay danza típica de Merlo. Eh,
bueno, muchas gracias y te veo con un
paquete. Hola, ¿cómo es tu nombre?
Nando, me llamo. Hola, Nando. ¿Qué has
traído? Te traje este mate. Míralo. Lo
voy a ver. Voy a abrirlo. Eh, voy a ver.
No, mira, es la estella de la muerte
mate. Es la estella de la muerte mate.
Sí, se me olvidó la bombilla ahí. No
más. No, este es el que toman en la
película. No, toman de este mate. Nunca
vi un mate en la película. Sí, sí, pero
bueno, muchas gracias. Lo hiciste vos,
¿no? Un amigo lo hizo. Un amigo este que
trabaja de esto. Sí. Bueno, muchas
gracias. ¿De dónde sos? Yo de Lomas. De
Lomas. ¿Sos? No, no te voy a preguntar
eso. No te voy a pruntar eso. Muchas.
No, no, no sos. No, no importa. No
importa tu dirigía política. Acá
queremos a todos por igual. Queremos a
todos. Acá queremos a todos por igual.
Porque también en el chat decían, eh,
solo voy a tirar esta polémica, hay
cucas gorilas. Uh, ah, Jorge no va a
estar de
acuerdo. No va a estar de acuerdo. Eh,
nunca lo había pensado. Para mí no no
hay cucas gorila. Es como una
contradición oxío. No, es rarísimo, ¿eh?
Es rarísimo. Yo yo quisiera que
desarrolles, no sé si da, pero me aunque
sea después porque no puedo googlear. Le
puedo a Groska. ¿Qué le pregunto?
Existen los cucas gorilas. Sí, te
contestar. Sí existe. Lo que sí existe
que te puedo contar. Sí, son mascotas y
tal vez tu mascota es un poquito tóxica
como la mía, como la de Navaja también
que no se pone todo loquito. Monami te
invita a devolverle todo ese amor
intenso y fabuloso de la mejor manera
con alimentación 100% saludable, hecha
con ingredientes naturales y carne
fresca. A OTI le encanta Monami. Sí, a
mí también. Eh, vos, a vos también. A
Oi. Ah, sé que a vos también. A mí
también. Sí, está me quedé pensando. Sí.
Eh, quizás un cuquismo más progresista
de izquierda puede odiar ciertas
doctrinas del peronismo. Entró la
Lo penséis que sí es verdad que que
puede haber una cosa este de odiar lo lo
como lo más conservador del peronismo.
Eh, pero son las 8. Ah, son las 8 de la
noche, la mitad del programa y ahora sí
ha llegado el momento más esperado
que es nuestro mundial, nuestro torneo
de masitas, de galletitas y por eso va a
ingresar nuestro invitado, nuestro
experto. Le damos un gran aplauso a él,
se llama Ramita, también bajoneando por
ahí. Fuerte el aplauso.
[Música]
Adelante. El agua, el cuadernito. Un
verdadero profesional que sabe cómo
venir a catar alimentos.
La virome, hasta la virome es
profesional. Un profesional. Gracias por
venir. Muchas graciasita.
Permiso. Traje una soda. Eso para vos
eso para para lavar la boca es lo mejor.
Claro. Yo gastar mucho mate, mucho café.
Ah, yo pedí un café hace un ratito y
necesitaría un vasito para cada uno para
que después se vayan limpiando el
paladar. Vos proponés tener eso para ir
limpiando la boca. Lo que es saber, ¿eh?
No, no, cuando sal. Por eso te trajimos
a vos, Ramita. Gracias. Ahora estás en
una etapa más eh culinaria en tu canal.
Estás más cocinando. Sí. Bueno,
aprovechando, viste que está ahí la
gente que me quiere ver cocinar y yo
tengo ganas de aprender a cocinar, estoy
estudiando y aplicando nuevas técnicas.
El nivel de elegancia el otro día, el
otro día puede ser hace un mes porque el
tiempo en internet, bueno, es sí no
existe. Llegan las masitas, llegan las
protagonistas. Existen un puré con una
super mega técnica que quedó todo ultra
fancy, servido como parecía
espectacular.
Qué profesionalismo, ¿eh? No, no se
puede creer. Una boludez el puré ese.
Eh, lo tamizá si ya cambia la textura
del puré. No lo había visto nunca.
Manteca y leche es la forma como de
hacerlo lo mejor posible. Y era un plato
que era, no sé, una milanesa con puré,
pero No te avisé,
boludo. No le
avisé. Se me cayó recién ahí. Muy
poquito. Se aterrizó. Tampoco era por
ahí. No, estuvo bien. Estuvo bien.
Alegría. Siguen llegando más galletitas
porque esto esto es completo. Esto es
completo. Que no le decimos masitas en
la plata. Sí, boludo. Yo le
digo Rufo. Rufo, acá. Gracias Rufo.
Gracias Rufo. Muchas graciasito. Nos
vemos en el sábado. Rufo. Festival
sábado.
Entradas por Platinet. Plateanet.
Gracias. Macistas le dicen la plata que
seguramente te has juntado con mucho los
estudiantes que vienen del resto de la
provincia o de otras provincias. O sea,
es muy común escuchar que le digan
macitas en la plata, pero son la gente
que justamente viene a estudiar, ¿no? Mi
abuela, la nona, le decía Maita y ella
siempre fue plat siempre nacía en La
Plata, no es de no es del interior, de
la provincia. A mí me trataron de loco
por decir eso y posta que hay en varias
partes del país se dice masita a las
galletitas. Sí, sí, sí. Pero en la plata
eh los platenses dicen que no, Jorge
dice que sí. Era una cuestión
generacional.
¿Cuántos años tiene Casper? Pero Casper
tiene 22. Pero mis abuelos no eran este,
venían de todos lados, han recorrido un
éxodo por todo el con urbano, así que le
dicen de 20 formas distintas. Explico el
procedimiento. Primero, este vamos a
hacer el sorteo para armar lo que es
este la grilla, el mundial que Jerez
está ahí con todo listo, ¿verdad? Jerez,
me copias, Jerez, te copio, Jorge. ¿Vos
estás listo? Eh, creo que sí, siempre
listo. Perfecto. Una vez queemos esto,
iremos grupo por grupo pelea probando.
Debustaremos una, degustaremos la otra,
debatiremos y como somos cinco, vamos a
votar democráticamente. Okay. ¿Cuál de
las dos es mejor? Y una de las dos va a
ganar. Hay que tener en cuenta todo lo
que queramos. el gusto, la consistencia,
podemos preguntar el precio, la cantidad
que viene en un paquete, eh el contexto
histórico, el contexto histórico, si se
quiere también hasta el diseño gráfico
del paquete que eso suma y así irán
avanzando hasta que lleguemos a la
semifinal y a la final que ahí sí va a
votar la gente. Ah, okay, me gusta. Eh
eh ahí está Manu. Hola, Manu. Están,
miren lo que es. Tenemos todas acá, eh
todas acá. Las mejores están listos para
que haga Ah, y llega una más. Oh, porque
pasó algo. Se avivaron. Pasó algo. Pasó
un milagro. Sí. Una marca se avivó y
dijo, "Chicos, pinta el trío." Ah,
chicos.
Y nos mandó, no, que nos mandó un
paquete, nos mandó dos cajas. Dos cajas.
Dos cajas de PPA.
Trío. Triío la vio. La vio. Ese
community manager. Súbanle.
El cono estuvo bien, estuvo pillo,
quizás puedo hacer una especie de
soborno porque, bueno, son los únicos
que mandaron. Es que es eso, no, no,
esto no es un pnt. Ni siquiera es un
agradecimiento, es una respuesta al
soborno. Solamente queremos decir que lo
aceptamos y que vamos a actuar acorde.
Se viene el mundialito, próximos
mundialitos, ¿no? Sí, tenemos que tirar
uno de
alfajores, viene y a ver este
electrodomésticos.
Electrodomésticos. Heladeras. ¿Cuál es
la mejor marca de heladera? Sí. Eh, hay
que lo puedes abrir una hoja que no.
Bueno, empiezo. Y mira, la gente está
expectante acá. Se le, mira, se les cae
la baba. Recordemos que es el formato
campeonato con llaves que se van
cerrando. Por eso Jorge va a sacar ahí
del vaso mágico. 16 concursantes. Es
como en Dragon Ball, así que es como un
Dragon Ball. En efecto. Bien. Primer
enfrentamiento va a ser entre las
Lincoln. Están ahí, mira. Okay. Galletas
clásicas. Tal vez algunos van a decir
las Chocolinas sin onda. Las Chocolinas
sin onda. Las que se usan mucho para
hacer base. Igual todavía no vamos a
probar. Primero armamos toda la grilla.
Esto se usa mucho para hacer base de
tortas también. La lengua se van a
enfrentar a las Oreo. Bien. Uh,
difícil. Siguiente enfrentamiento. No,
no hay que spoilear. No hay que
spoilear.
Las óperas, las obleas
allá de lado que se van a enfrentar a
que se van a enfrentar a las más
optimistas, las sonrisas.
No se pueden tocar. Yo estoy agarrando
todos que si quieren. Ahí está. Estas
con esta. Si la vas a comer vos, poná.
Agarr, agarr un partido. Enfrentamiento.
No, no agarrar el partido. Ah,
acá. Este es un
enfrentamiento. Claro. Las duquesas. Oh,
acá duquesas. Duquas. Las duquesas
contra Te acab chico. Las duquesas
contra. ¿Te imaginas que sale contra las
méodas? No. Lasas contra
pepitos. Ah, bueno. Pepit ahí. Ya hay
gente diciendo que las obleas no son
galletitas.
Hay todo tipo de peleas. Tienes que
pasar a tu aijado que dijo, "Traje
facturas y churros." Perfecto. Los
churros son facturas y no me hagan
enojar. No, porque tiene una cocción
distinta. Y las bolas de fraile también.
Jorge otra vez.
Oh, acá la frutigram. ¿Cuál? Ay, las acá
estas porque no son las tienen historia.
Las frutam mucha historia. Las supuestas
galletitas sanas. Sí.
contra que no son las de bolitas estas
las maná
acá maná y ahora en la otra llave del
otro lado
quedan pocas eh los anillitos anillitos
los anillitos y ahí va eh no apto
celíacos dic en el chat no
no los celíacos las del pueblo estas las
pitusas uh acá no No, allá las pitusas
son
también son del pueblo. Esas también son
del pueblo. Son for one o son bananitas
esas, ¿cómo eran? Eh, son no las
celosas. Celosas. Celosas. Mira, depende
del barrio, ¿no? Porque son muy de corte
ellas que la hacen en cualquier lado y
le pu. Es una cuestión de jurisdicción.
Es como la mafia. Tienen sectores y no
te puedes mezclar. Es exactamente como
la mafia. Las chocolinas allí se
enfrentarán a nuestros amigos, a las
pepas trío.
En la que te metiste. Ay.
Quedan pocas, eh, difícil. Quedan pocas.
Acá están las rumbas que todavía no
tienen. Espero que le den el viernes
libre al community manager de Trio, por
favor. Sí. Las Melvas. Las Melvas. Las
Melvas. Sí. Las Melvas con las Bitcoin.
Te van a enfrentar a
¿Por qué viene? A las merengadas. Uh,
buen enfrentamiento. Y por último para
ver que esté todo en orden para me está
faltando. Ah, uy, quedan tres.
Chocolinas van con las tríos. Cholin con
las tríos. Quedan estas y estas entonces
con las eh rumbas. Con las rumbas. Ahí
estamos.
No dice rumba. Es esto es la AFA. La la
pipa de nuevo. La AFA.
Bueno, Lincolorio. Ese es el primer
enfrentamiento. Tenemos que degustar.
Ya hay denuncias de papelitos calientes.
Me pasada ha sido una Oreo y una
Lincoln. Todos tenemos la dos tipos de
galletitas distintas, unas rellenas.
Ustedes si quieren yo hablo y ustedes de
gusten. Permiso. Muchas gracias. Una
galletita de un chocolate bien negro,
bien amardo y ondas simples. No tienen
relleno las Lincoln. Fíjate que capaz
que esta no es la galletita que uno
dice, "Wow, puede llegar a ganar este
torneo." Ni en pedo. Pero el aroma que
maneja es buenísimo. ¿No hay algo de
coco? Puede ser. Hay una que tiene más
sabor a coco ahora, pero sí, pero para
mí hay algo de coco en estas.
Están medio húmedas. Están medio
húmedas. Pare que tenían preparado desde
temprano estos. Juzguemos igual.
Y siento que es el acompañamiento ideal
del té y el acompañamiento ideal de la
leche. Tal cual. Pero aún así siempre
tienen como algo arenosito crocante,
aunque estén húmedas las Lincoln.
Habla bien de galleta que se resistió
varias horas expuestas ahí a la
intemperie a Blender, que es, por
ejemplo, y sigue y sigue con algo de
crocantés. Nico, te hago una pregunta,
eh, sin compromiso. ¿Tenés a mano el
ticket para preguntarte los precios?
Lo arruinas, eh, lo arruinas. Sí, sí.
Pues sé que hoy hoy lo mostró. Perdón,
quiero agregar que o para que lo digas
vos, Nico, si estás ahí, eh. Quiero
agregar que es una galletita noble
porque cuando se hacen base de muchas
tortas tipo cheesecake se usa esta
galletita mezclada con manteca derretida
y te sac cualquier cosa. Exacto. Perdón.
Eh, eso sí,
pero creo que el Orio entra en más
cantidad de recetas, como que hay
cheesecake de Orio, lado de Orio, está
la versión industrial, es internacional.
Es como que eh está Lincol, ¿por qué?
¿De dónde salió? ¿Qué representa? ¿Un
barrio, un pueblo, presidente? Ah, okay.
Es que hay una cuestión, vos sos muy
joven,
pero Lincoln viene del de este de antes
que que nosotros, quizás que todos los
que estamos acá presentes. Cami La Orio,
algunos la vimos nacer. Llegaron,
llegaron al país. Llegaron al país. Sí.
Eh, no encuentro. Sí. La Lincoln es muy
como la base, la una promesa es la
Lincoln, la base de un sueño por venir.
El
nombre no me entusiasma tanto para
embanderarme
porque está bien, tengo la Orio que
representa, no es como el Capitán
América de las galletitas, pero del otro
lado no es que tengo justamente a Diego
Armando Maradona, tengo una cajita que
se llama Lincoln y pero ese es el que se
enfrentó la esclavitud.
De allá donde nos metimos, muchachos. De
allá, de allá. ¿Qué me importa a mí? Es
que alguien puede ver simplemente
galletitas, pero acá
tenemos conflictos históricos. Sí. E
creo que yo ya tengo mi voz. Yo también.
Es definitivo. Uno se pone medio sipo,
pero bueno. Bueno, Ramita, creo que
hablo en nombre de toda la mesa para
decirte que directamente pasa la Orio.
No, la Orio dice Ramita. Fío. Sí, La
Orio. No hay. Y yo prefiero que sea
unánime. Orio. La Orio es unánime. La
Orio le gana a las Lingon.
Nadie en su sano juicio, dice Pepi en el
chat dice que ganas de comerme unas
Lincoln. No, son algo que está uno
agradece. Agradece nunca este nunca
desencaja.
Con té es lo más grande que hay. Eh,
bueno, vos que estuviste enfermo
tragarte unorio con ese estado que tenía
la por eso olvidaste. Ahora, siguiente
enfrentamiento. Dos tipos distintos de
galletitas porque están la ópera y las
sonrisas. Podemos pasar dos galletitas
cuestionables, las dos encima a
degustar. Se dicen que las óperas no son
galletitas, no sé qué sería, son obleas,
pero también Ahora me quedó una duda de
las Lincoln. El tienen alguna historia
con el pueblo o no tienen nada que ver.
Deben, deben ser ahí.
de ahí, pero no son como super
industriales ya desde su nacimiento. O
es no es que una viejecita estaba en
Lincoln, le estaba diciendo galletitas.
Claro, piña. A ver, a ver. Hola, Felipe,
tenemos un mundial de galletitas. No
venís a contar. Estoy en la puerta. Te
mira y te dice, "¿Qué?" La sonrisa, eh,
y las estas óperas son contemporáneas,
¿no? Son galletitas que existían más o
menos al mismo tiempo. Existieron, son
de la misma época. Sí, sí, sí. Para mí
son como la como me las imagino de
Carrefour, de ir a Carrefour y que estén
no me no las recuerdo de galletitería,
de que las de sacarlas de una lata. Las
sonrisas son copia de algo. Son copi
algún otro lado o son A mí lo que me
gusta la sonrisa es eso. Por ejemplo,
Franco, ¿puedes hacerle un PP a esta que
cuando se deforma la carita, no sé,
cuando te pones? Un lado está medio
chinoide, como está medio en una y del
otro lado ya está como que admitió que
está ya está como eh reloco. Este lado
todavía está medio como eh
es como eso suma muchísimo para la
verdad que le han dado la vuelta antes
no eran así.
Sonrisa. ¿Qué te fumaste?
Claro, también es como también es medio
como que te está diciendo, "Vamos
culeada."
Ah, como se joda, inclusive se joda.
Claro, es broma, pero si quieres no es
broma.
Antes no tenían cara las sonrisas, eran
como cuatro estrellitas, ¿verdad? Es
verdad, ¿viste? Y puedo pedir algo, ya
que estamos acá al aire, que vuelvan las
sonrisas pícaras, que eran las que eran
una tapa y todo arriba la gelatina. Esta
loca sin tapa. Sí, hay una gran
diferencia entre las sonrisas que vienen
en paquete y las que vienen en en
Terrabuci. Eh, que son muy feas, son en
el surtido, son duras. Mira, este tiene
carita con de estrellita, ¿eh? Los ojos
son estrellitas. Mira, branco, branco,
branco, branco, branco. Esa es Lorna
cuando ve a Susana. Mira, nada, por esto
yo tengo que elegir sonrisas. Perdón, mi
voto es para sonrisas. La verdad son
sumamente
simpáticas. Sonrisa. Las obreas son
buenas.
Las obleas le falta. Tengo que decir que
están no están generosas de relleno
estas
obleas. Puedo decir una cosa más que
están muy buena. Perdón. No, que voy a
decir que la sonrisa para mí no no
quiero, no quiero criticar, pero de
cuando era cuando era era chica se seca
e vienen con menos relleno cuando
en cambio las óperas siempre tuvieron el
mismo gusto, mantuvieron siempre la
misma calidad. No, para, para, o sea,
perdón, la sonrisa está mucho más chica
de lo que yo recordaba. Todo está mucho
más chico y todo está mucho más feo que
antes. Estamos más grandes. La música
era mucho mejor antes. La música era
mejor. ¿Recuerdas aled
Zepelin? Eh, igual a mí las estas obleas
eh me falta un montón de cosas, me falta
una bocha de lado, me falta que eso es
algo que tiene la oblea. Es combinable.
No, pero yo la verdad que voy a poner mi
voto. No es un mundial de combinaciones.
Mundial combinaciones. Momento, momento,
momento. Camper, tu voto. Porque yo ya
di por perdido a a la sopa equivocado.
Yo voy a votar por la sopera. Me han
dado muchas alegrías.
Mira, a pesar de que hay una versión
triple de las óperas que son de dulce de
leche, otras de chocolate, unas que acá
no llegan que son buenísimas. Está
vellana. Mi voto va para las sonrisas.
No, la baja. Ah, te lo digo con una
sonrisa. Sí, no, mentira. La sonrisa las
movimos
batalla que va a ser un anime. Fue
digno, fue digno. Tenemos las sonrisas.
Ahora viene las duquesas con las
pepitos. Uh, pepit, pepitos.
E, ¿qué decirte? A ver, voy a probarlas.
Hace mucho que no como las pepitos casi
desaparecen. Estuvieron al borde de
extinguirse. Sí, cuando en la época de
las tod claro que igual banco que no
estén acá porque ya quedaron medio
viejas, pero las TDI medio que casi la
sepultan a las a los pepitos y ahora les
aparecieron otras eh le apareció otra
competencia que están creo que las de
como Rocklets o no sé qué o otras
marcas.
No, en esa época en la que todo empezó a
sacar lo que era una marca, empezó a
sacar su versión en helado, su versión
en chupetín, su versión en
A ver, la Pepito tiene el mismo sabor a
grasa saturada de toda la vida, que no
es que esté mal, o sea, está mal, qué sé
yo, pero lo conocés, es el mismo, no
cambió nada. Para mí está medio pijotero
de chip de chocolate. M m tenía el
eslogan en una época, cada vez que
mordés, mordés un chip, no era. Claro,
ahora ya no, ya no están así. Tienes que
tener suerte, chip. Y para mí las
galletitas rellenas funcionan siempre,
boludo. Las duas están muy bien. Esto lo
mojas 2 segundos en leche. Dos
segunditos ahí y es una bombaí para mí
la Sí, sí. No, no, para acá no, no tengo
duda, eh. No tengo duda. Las pepitos son
ricas, pero sí hay una cosa medio
grasosa, medio pijotera de chocolate que
yo los pepitos no los puedo discutir.
Son la galletita estereotipada. Son la
galletita de caricatura. Quizás no en
este tamaño, es verdad, pero es más y
chocolate. Yo, perdón, pero es lo más
cerca que estamos de la cookie. La
original cookie. ¿Qué? Sí, pero no es el
caso de las que vienen en el paquete.
¿Sabes lo que pasa, Jorge? Las duquesas
son bastante parecidas a otras que están
en la mesa. En cambio, las pepitas son
las pepitos. Claro, es verdad. Las
pepitas son únicas. Las rellenas te te
sacaban dos años de vida cada una que
con Sí. No, está buenísimo. Yo no
discuto eso, eh. Guarda que tenemos que
votar. Tenemos que votar. Yo tengo una
decisión tomada. Eh, navaja, te pregunto
a vos. ¿Tenés que elegir? No, yo voy con
las pepitos. ¿Vas con las pepitos? Sí,
toda la vida. Gran galletita. Imbajable,
un clásico sin líquido. Imbajable sin
líquido. La amo. Ramita, mira, hay una
galletita que decía recién que está muy
buena, que es la la Pepitos, pero cuando
llegó a este país cambió el nombre. Eso
no me gustó mucho. Afuera se llaman de
otra manera, ¿no? Son las Chipsoy.
Chipsoy. Sí. Tuve la oportunidad de
probar una que son más blanditas que
vienen como tirando a crudas. Son
increíbles. Estas no. Ha puesto a la
duquesa.
Mirito. ¿Cómo está la aristocracia? Eh,
Casper, te escucho. Pepitos de acá a la
China. Pepitos de acá a la China. 2 a
un. Fío, yo acá votaría por empate. La
verdad es que las dos me parecen eh
bastante paupérrimas, pero
la menos peor estarías eligiendo. Pero
elijo la Pepito por una cuestión de de
cariño y de que cada tanto encontras un
chocolate ahí como ah mira. Ay.
Entonces, ¿cómo quedó esto?
Eh, votaste todavía. No le digan votar.
Voto. No, yo ya dije que tomé la
decisión. Ni bien arrancó esto. Las
duquesas galletita rellena, mata todo.
Ellos tres votaron. Claro, tres a
Pepito.
Se van las duquesas. Tomados por
Pepitos. Punto para Si Urián. Un punto
para Hasta ahora tenemos Orio. Sonrisas
y Pepito. Dos rellenas, una con chip de
chocolates. Miren qué simpática que es
la Pepito. La verdad que sí. La verdad
que sí. Bueno, vienen las galletitas
sanas que son las Frutig Gram contra las
maná. Ya lo sé. No me hace falta ni
probar. Yo no tengo ni que pensarlo,
pero las voy a probar igual las dos. Pas
una y una. Puedo pedirle ayuda a la
gente de producción si es que saben la
historia de Granx porque no sé si es que
Frutram eran como que lo hacían unos
monjes en un convento. ¿Querés la verdad
o el fake news?
El fake. El fake. Bueno, resulta que
Granx era una una marca de monjes
tibetanos que vinieron acá a vivir a
Argentina. se enamoraron de la galletita
y quisieron hacer un producto sano.
Entonces, ellos crearon estas galletitas
que son un poco más saludables, que
intentaron hacer todo el marketing de eh
sentirse mejor, sentirse eh más
saludable y bueno, eso fue eh lo las
armaron los
eh la industria del alimento de la
Iglesia Adventista del Séptimo Día. Ahí
tenés. Wow. Hay algo de verdad y de
mentira en todo lo que dije. Yo, mira,
hace unos años fui a comer un lugar que
después resultó que era medio sectario y
la verdad se comía rebién. O sea, que si
la galletita es tan buena, después que
hagan lo que quieran. El tema es que no
están buenas. No está. Yo la manal no
hace falta que la pruebe porque he
comido a la mañana porque son unas
galletitas espectaculares. Son manero,
viejo. Son increíbles. Y el amplagen ni
te cuento, ¿eh? Eh, el baterista es muy
bueno. Son todas buenas las rellenas, la
de vainilla, la de leche, la de limón.
Mirza esa cosa redonda, unositos. Qué
lindo comerle el borde
para jugar. Raro, raro.
Ir ir comiendo alrededor las
circunferencias a a los niños rata.
Casper, no hagamos no hagamos que te
empuje la silla, por favor.
No sabes lo que te perdiste. Tanta maná.
Yo tengo una pregunta.
No qué boludo que soy, ¿viste? Ahora,
pero estas artes no se llamaban
vocación. ¿Qué pasó?
Se perdió la vocación. Se perdió la
vocación. Tal cual.
No son otras. No son otras que son
iguales las vocaciones o son. Yo nunca
más vi vocación. Sí, cierto que en una
época eh época difícil hay que laburar.
Eh, la gente te atiende el efecto
Mandela. Es entonces capaz era para mí
era como otra marca. Para mí no es otra
marca. Sí, acá está. Es otra marca la
aplastó maná que es igual.
Es igual es otra marca que la fábrica
Bagley y las maná. No sé. Bagley también
seguro. Eh, había unas que estas que
estaban compitiendo que decimos que no
nos gusta. Viste que Quaker tiene unas
muy parecidas pero que están bárbaras y
que no hacen bien. Es verdad, pero ahí
te das cuenta porque están buenas. Te
dicen, "No comas tanto esa porque no son
tan buenas." También lo que tienen estas
son muy secas. Cuesta sacártelas de
estas ganaban si competían la serialita.
Ahí está la vocación. Ahí está, ahí está
la vocación que es de Bagle y las man de
ar como las María en Uruguay. Eh, yo mi
voto es clarísimo. No, no dudo un
segundo. Maná es la mejor galletita.
Maná, maná. Sin lugar a dudas. Maná,
maná. Maná, maná. Claro que sí.
Entonces, ya en esta llave queda va a
quedar para la este para lo que es los
cuartos de final. Orio contra sonrisas,
Pepitos Maná. Entonces, quedarán afuera.
Vamos a ir sacando duques afuera. Hay
que ir. Estas las podemos repartir
contra en la tribuna. No, las pepitos
ganaron. Las que perdían. Ah, las
pepitos ganaron. ¿Verdad? Las Pepitos
gan Sonrisa ganaron. Gan las Ópera
perdieron. Tenemos ahora los anillitos
eh, contra las pitusas. Opa. Uh, acá est
las pitusas. Ojo lo que van a responder
acá. Es ojo cómo evalúan. Ojo lo que
dicen de cada galletita porque se puede
meter en un quilombo terrible porque
tienen fandom los las dos tienen
bastante fandom. Es como los Kpopers.
Sí, perfecto. Pero de anillitos.
Hay una cuenta de TikTok que vi este año
que se encargó de agarrar todas las
surtidas de distintas marcas y las bajó
así y dijo, "Bien, vinieron tantas de
estas, tanta de la otra y el contenido
es como foto una atrás de la otra sin
hablar ahí para analizar y debatir
únicamente. Banco, pitusas de limón son,
¿no? Yo hice eso con los confitados. Las
pitusas vienen de diferentes sabores, de
chocolate.
Qué fuerte el hora de limón este, ¿eh?
Te despierta. Es un zafí.
Uh. Mm,
amigos. Mucho limón esto. Sí, no.
Todos comiendo al mismo tiempo.
Mm.
Bueno, mucho para decir, ¿verdad? M,
poca saliva para hacerlo.
Mucho para decir. Poca saliva para
hacerlo. Bien.
Para los
anillitos se necesita sí o sí tener algo
para mojar. Creo eh, perdón, son medio
duros falta,
pero las pitusas eh son tienen mucha
masa, mucha harina, son pastosas,
son difíciles, son muy baratas y eso
siempre va a sumar, siempre va como
galletita de albañil se dicen por ahí.
Es muy galletita de albañil, es muy
accesible, eh, pero los anillitos son de
toda la vida. Pero para es el precio ahí
de las pitusas, ¿eh? Para saber si son
tan baratas. Es que es tan difícil leer
cuando uno tiene una vista. Ya que lo
lea. Sí, por favor. Na baja. Gracias.
Chupar un limón. Igual pregunta que le
hago más que nada al experto, ¿no? Eh,
desde la total ignorancia lo digo o
ingenuidad, se la bancan los anillos por
fuera del surtido. Mm. Sí, claro. Por
kilo te compras un Yo tengo una hija
chica de 11 años que le compro los
anillos solos, o sea, se la banca.
Claro, la bolsa igual está bien porque
la cuidas a tu hija porque le llegas a
comprar un un sortido y se le pega el
paladar por todo el año, no se lo saca
más. Es lo que pasaba con la sonrisa
cuando vienen los surtidos. Se quedan
duras, duras. Son mis favoritas del
paquete de surtidos. Por eso lo
pregunto. ¿Tiene fama de ser la que te
levanta el paquete? Pero los de
Tarraabusi, los de Bagley no. Dais no
tien agujero.
Para mí son mis favoritas de coso, eh eh
porque las melv de no son tan ricas como
las melvas que vienen individuales, por
ejemplo. Sí, es verdad, porque vienen
manchadas con la el polvito de las
otras. Yo voy a votar ya. Hay que
votarnos, dicen, porque no tenemos
tantísimo tiempo. Voy a votar anillitos
porque además de galletitas son un
juguete. Sí, es verdad. Sí.
te da entretenimiento, te da un momento
de charla, eh, para los niños que no se
nos daba proponer matrimonio, que no se
nos daba bien la conversación con otros.
Era como, "Ah, mira vos cómo la
comés." Ya tenías ahí un algo. Tenías
muy bien. Además, no tiene otra versión
eh de esa galletita porque la pitusa,
podríamos seguir la pitusa de limón
puede ser parecida a la que la que quedó
afuera, la roja. ¿Cómo se llamaba?
¿Cuál? La sonrisas. La duqueza es como
medio hay una similitud en no tiene
competencia.
Bien, Casper, no. Yo anillos como como
fan de Talkkin tengo que elegir los
anillos. Es así. Sí. Bueno, es un
adminículo. Es galletita chicha
adminículo. Ramita, yo me quedo con el
contexto histórico, me quedo con una
industria nacional de verdad, eh, con
una marca que cuando yo estaba
arrancando los nombré y me mandaron tres
cajas.
Te sobornaron ahí. Y tienen mucha
variedad. No nos podemos quedar
únicamente con las de Limón. Entiendo
que hoy estén jugando las de limón, pero
hay mucha, hay merengadas de esas, hay
tipo Orio, hay de todo. Yo me quedo con
las pitusas. Uh, por algo hay que saber.
Y no me
gusta que utilicen la pitusa para
bajarle el precio a la industria
nacional cuando dicen, "Es nuestro Tom
Hanks a base de pitusas." Ah, no me
gusta. Sí, es verdad. Es verdad. Criado
a pitusas y matecosido. Es verdad. Sería
mejor que Tom Hans creador. A mí me pasa
lo mismo cuando hacen eso con las
Donzatural criado de Donatur para que
son tan buenas que ni jugaron. Eh, no
tendría que llamarse el torneo así. Eh,
querido. Eh, y no, yo por una cuestión
emocional de mi infancia tengo que ir
por los anillitos. Tengo que Entonces no
hay vuelta atrás. ¿Puedes votar, Jorge?
Para quedar bien. Puedes aprovechar este
momento para tribunear mucho. Voy a
tribunear porque yo soy argentino,
gunerista.
Banco de la industria nacional por sobre
todas las cosas. Y go home, ingleses
piratas, aguante la galletita argentina,
nacional y
popular y voto a la pituza. Pero ha
ganado, han ganado los anillitos
pitusas. Se van a su casa. Vamos a tener
que pedir seguridad porque la gente no
está contenta con el voto antipitusas.
Pueden mandar sus audios también si
quieren opinando sobre este asunto, eh,
que vos, vos, Araña, mandar cuando
quieras. Eh, pero ahora hay que
hablar de las chocolinas y las pepas
trío, recordando que las pepas trío que
no los condicione, que son ri, que no
los condicione, pero son este pandalón
paquetes que son s super super mega
ricas.
¡Uf!
Eh, a ver, yo sé que no me acuerdo en
qué puesto puse las trío. Eh, hace unos
años hice el top de pepas nada más y
probé todas que ciego. No, entraban las
bañadas en chocolate. No, no, eran solo
las que son simples. Porque bañaban en
chocolate. Vi que también mandaron. Si
me dejan una bolsa, pero ya es otro es
otra cosa. Claro, no puedes poner a
competir ya con con chocolate. Vas a
poner las otras las pepas alemanas que
les dicen de otra manera, que empieza
una palabra que empieza con n, pero son
las bañadas esas alemanas. Bueno, yo acá
la chocolar.
¿Por qué? Porque sé que me parece una
porquería. La gajetita más [ __ ] que se
he hecho. Arenosa, dura, rasposa. Mira
lo que es una [ __ ] Es una mezcla entre
masa y membrillo. Es delicioso. Sí. Es
una amalgama espectacular entre entre
dos texturas, dos gustos, dos
sensaciones. Para mí lo que hace lo que
hace, perdón, buena una [ __ ] es que la
masa sea medio húmeda, que no sea seca,
¿eh? Y eso le le suma, le suma y no es
fácil encontrar una buena [ __ ] eh,
incluso quizás dentro del paquete mismo
capaz que hay algunas que están buenas y
otras no.
Es que hay una cosa, si hubiese sido
otra [ __ ] esa que tienen una capa más
fina de brillo, que tienen mucha menos
masa, ni hablar las que ya les hacen
esos injerto de chocolate. Pero esto es
lo que tiene que ser. Mi abuelo tenía
allá en Ctivivel un frasco así de esta y
era un macote y pasaban las décadas y el
viejo comía una por semana y vos
ib y bueno, no podría mucho, pero
siempre te esperaba, nunca se podrían.
Le tiraban una con esa, te desnucaban,
¿no? Porque pero estas pepas son las
pepas, son nobles. Mira, mira, yo eh las
chocolinas son mi goto galletita. O sea,
yo a la noche cuando estoy ahí jugando
la expedición 33 le le entro a las
Chocolinas. Dicho esto, entiendo que es
sabor a poco y y la verdad que las
pepas, si bien no consumo tanta [ __ ]
eh, esto no es un chiste, un cuartito,
un octavito, claro, no el cartón entero
prefiero y no, eh, son mucho mejores.
Bien, Ramito, ¿qué te decir? Mira, yo
banco eh a trío, gracias por mandar
galletitas, pero yo cuando veo esta
galletita también veo un puesto de
trabajo, ¿viste? No, la demagogia no no
se puede así, chicos.
No solo un puesto de trabajo, también
veo eh un lienzo en blanco, te puedo
decir porque hay mucha gente que arrancó
haciendo una chocotorta, que es una
torta revoluda también. Si la haces
bien, está bueno. Por otro lado, también
estoy un
poco enojado porque se le están viendo
los hilos a la Chocotorta, porque estas
semanas que pasaron presentaron un
alfajor de Chocotorta. Ah. Ah. No lo
probé. ¿Qué tal? y están haciendo una
campaña de expectativa que es zarpada,
que es bajan pocas cajas por Kosco.
Entonces vos vas y está agotado.
Claro, están haciendo la gran todi. Se
nota mucho porque está en toda la
ciudadempelada y yo cuando quiero probar
el [ __ ] Alfajor no está en ningún lado y
después que los influencers que ya lo
mostraron también mucha gente ahí
haciendo review. Es como que votaría
porque realmente son importantes para la
gastronomía pero no me gustó esa campaña
que hicieron y la gente de Trio estuvo
muy bien y quiero que Community Manager
tenga viernes libre. Muy bien, con el
viernes libre del community
manager, Ramita, bota las pepas. Está
bien. Eh, fío, yo no puedo no botar las
chocolinas, es el hormigón con el que se
construyen mis sueños. Mi felicidad, el
nivel de poesía que estamos manejando.
Mi felicidad está pavimentada de
chocolinas, chocolinas rotas, chocolinas
húmedas,
chocolinas enteras, secas, viejas, con
dulce de leche, sin dulce de leche, con
algo salado, con queso, con lo que sea.
Las chocolinas son Yo soy vegetariana y
he comido, sí, con cualquier helado. Soy
vegetariana y ya me debo haber comido 25
vacas porque las chocolinas tienen grasa
bobina
y no me
importa, no me importa. Chocolinas,
tu explicación y tu botón. Por supuesto,
antes que a preguntar, ¿esa la galletita
por la que vos entrarías entre todos los
zombies? Total, ahí está. Si fuera en
Zomband, eh, sería la por la que es tu
galleta favorita. Sí, por la que mou, mi
novio se muere buscándome la para
hacerme una chocotor Bueno, gracias.
Este, lo sospechaba. Bueno, eh, yo debo
decir que yo está todo bien realmente
con las chocolinas, pero yo antes probé
las horóscopo. Ah, y las horóscopo este
son como una chocola,
esotérica, ¿verdad? reliquia, como el
tomate reliquia que es como la base sin
modificaciones, sin grasa, entonces como
que yo ya no puedo y ya he dicho este eh
todo lo que me significa esta [ __ ] en
particular, así que voto por las pepas,
discúlpenme. Dos pepas, una chocolaja.
Eh, yo voy por la [ __ ] Si bien la
chocolate la que elijo de la noche, de
verdad, eh, no, real, estas pepas
estuvieron buenísimas y no hace mucho
que no comía [ __ ] y las de chocolate
God. Ah, el golpe bajo. Cuando mis
viejos se separaron, mi mamá me hacía
bolitas de
[Música]
chocola, para que me sintiera mejor. Me
decía, "Vamos a hacer bolitas de
chocol de leche." Y yo como, "Bueno,
pero papá, ¿vuelve a casa?" No, no
vuelve más, nena. Casí la molé la
chocolada. Wow. Eh, cada uno usa sus
estrategias. Quizás ramita la demagogia
y el amor del pueblo. Fío el golpe bajo
su infancia tumultosa. ¿A qué votabas
navaja al final? Ya. Pepitas. Entonces
no hay discusión. Las pepas trío
avanzan. Las chocolinas las que hicieron
feliz Serchendi. Cuando el padre se fue
de casa, se la
lleva. Ante último
enfrentamiento. Dos clásicos, las melas
y las
merengadas. Necesito probar una
merengada porque hace muchísimo que no
como merengadas.
[Música]
Mel como bastante es como esto es como
bíblico entre hermanos esto, ¿no? Porque
estas son como la versión
mide gramita, por favor, cómo me gustan
las merengadas de una
y a todo el universo le gustan.
Son buenas, ¿eh? Pero alguna vez
cometieron el error de sacarlo de
adentro y comérselo solo?
Terrible. Claro, es como la gracia y
hacer esto, ¿no? Ya ahí no sé qué tan
bueno está. Como que está muy bien
balanceada esta galletillita, pero
proba, cómete solo esto a ver si puedes
hablar hasta el final del programa. No
es como la sorio que te puedes comer la
[ __ ] de crema esa.
Lo que tienen las merengadas que son
originales, no hay otras galletitas así.
Las melas, eh, sí, tenés la sorio, tenés
las duquesa, tenés un montón de galletas
rellenas. Las merengadas son las únicas.
Las melvas son las sorudaas. Claro.
Eh, pero hay algo en la merengada que no
me convence. ¿Qué cosa? Como el, no sé,
la masa que sea como tan
una galletita no puede ser graciosa.
Creo que es ese el tema. Y las sonrisas
no no son graciosas. A mí no me causan,
eh, o sea, me gustan, pero en la otra es
graciosa, boludo. Es es un buen chiste.
Es como, mira, esta gallita, come. Te la
comés, pero no te comes dos, tres. Las
melas son espectaculares. La merengada
se siente como algo que no debería
existir, algo que solo unor de Dios que
solo puede existir en una feria yankee
de esas en las que en las que te hacen
como una palta frita dentro de una media
luna rellena con un pavo, una cosa así.
Es que la merengada, eh, para mí se
ubica en la niñez y queda ahí y crece y
no come más merengadas. La melva la
comés toda la vida. Perdón, vos me estás
diciendo a mí que tengo síndrome de
Peter Pan. Sí y y paladar de niños.
Es verdad que navaja no sabe comerte un
paladar complicado, así que no es eh
referencia de de nada, pero la Melvora
la seguí comiendo toda la vida es
exquisita. Pero es como dice es como
dice Ramita, eh, no tiene que ser
graciosa la masita, no tiene que ser,
tiene que ser una masita. Es un chiste
muy gracioso que funciona una sola vez.
Mi voto es para la Melva. Ramita, eh,
nunca escuchaste a alguien decir qué
ganas de comerme unas merengadas. Así
que el voto también va para para la
merengada. La merengada es una
experiencia que tenés que tener alguna
vez en la vida. Sí, como un como un
conducto. Como un tratamiento conducto.
Como un tratamiento conducto. Yo me
refería a una experiencia buena. Ah,
está. Pero da lo mismo. Es algo que
tenés que enfrentar. No puedes terminar
tu infancia sin alguna vez haber clavado
el diente en una en una merengada. Y
dicho esto, dicho esto, las melvas son
algo que realmente es lo que espero en
el paquete de surtido. Uh. Yo eh corro
todo a las melas, pero nunca las como
solas. Es la está llevando así como
Casper. Es muy impredecible lo tuyo. Sab
que va a votar,
boludo. Hay lobos en el interior de cada
hombre. Este, así que yo para no dejar
sola, una galletita que este tiene algo
en el nombre que te lo hace más deseable
que la galletita en sí, porque me llena
más la boca de decir una merengada que
realmente la gallita está. Pero casi por
un concepto. Sí, voy a poner mi voto por
la merengada. Entonces, tenemos dos
puntos para la merengada, dos votos para
la Melva. Fío, decidís. Para mí la Melva
es sólida como las bases de esta nación,
justo para estas fechas patrias. Venimos
patrias, venimos de festejar el 25 de
mayo. Son
sólidas, están siempre ahí bancándote,
esperándote. Así que voto por Melvo.
Voto por Adiós. Entonces, la merengada,
gracias Navas para sacar prisión, todo
lo posible. Las Melvas cambiaron de
tamaño y siguen en pie también.
Son mucho mejor las macucas, hijos de
[ __ ] No, perdóname. Navaja, navaja
nunca en la vida trajo a este programa
merengadas para merendar. Nunca. Y ahora
por las pongo solo en mi casa porque no
quiero compartirles mis merengadas. Acá
traes. A ti mucho me gustan. No voy a
decir las que traes acá. Las abrisas y
las porés doble. Es espectacular. Último
último enfrentamiento de esta primera
fase. Quedan otras galletitas del pueblo
que son las celosas. serían bananitas
con chocolate y las rumbas que son otra
vez galletitas de chocolate rellenas
este con una pasta. Este las celosas se
comen mucho en este programa decirlo.
Son las que traer muy hum. Qué humilde
este programa. Se trae mucha celosa. Son
las que le gusta navaja, que yo siempre
pienso que se llaman envidiosas.
Galletitas. Eh, hay una hay un tema con
las galletitas celosas, es que están en
las buenas y en las malas. Recuerdo no
específicamente las las marcas celosas,
pero con Casper cursamos en la escuela
de teatro, muy jóvenes, 18, 19, 20 años,
sin plata realmente porque no
trabajamos, ah eh era juntar lo que
teníamos, ir al kosco y para lo que nos
alcanzaba era para un paquete de estas
galletitas y que eran generosas. Quizas
son muy harinosas, muy como muy pesadas,
pero te llenan, te zafaban y y crean
comunidad. Sí, porque las compartís. Yo
voy a decir algo, nunca lo dije al aire
porque me avergonzaba en un momento,
pero lo voy a decir con orgullo. Yo una
vez encontré una toda completamente
cubierta de chocolate. No, amigo, no, no
te creo. Y la regalé. No, no, no. La
cedí a este a una compañera teatro.
Mira, te vería, ¿no? Para que la la el
coniset. Pero pero las alegrías no hace
falta ya. Este, realmente está todo bien
con la rumba. Me encanta el concepto de
patria grande, toda la cuestión caribeña
que estamos desarrollando con el ritmo.
Pero Jorge, vos lo has dicho
perfectamente, este no hace falta ni que
lo diga, porque vos seguramente lo
podías decir por mí. No, yo siempre del
lado de las celosas, eh, nunca puedo
fallar una balleta que estuvo en las
buenas y las malas. Son son las que
menos se ablandaron, se dieron cuenta
cuando mordieron. Yo en mi cara fue
como, ¿qué pasó acá? Por otro lado,
bueno, esto la verdad que ni hablar, hay
versión eh las van 10 o van 1, no me
acuerdo que eran la versión anillo que
también vien Sí, también es verdad,
vienen bañadas de manera irregular, ¿no?
Que no te vas a encontrar una igual que
la otra, ¿eh?
Y la rumba también como que merece que
alguien en esta mesa lo bote porque ya
sabemos que van a perder porque son más
brasileras que Argentina. Pero han
querido incorporar algo en las
galletitas que era esta cosa que tiene
acá que vos podías hacer así y salía el
relleno. No está saliendo ahora seguro
porque la rompí, pero está saliendo,
pero no por donde esperabas me parece.
Claro, había unos dibujos para que salga
por el medio, pero e yo creo que voto
por las celosas. Ramita vota por las
celosas. Casper vota por las celosas. Yo
voto por las celosas, pero quisiera
escuchar qué votarían ustedes. No, yo
nada me aleja más de la no estoy más
alejada de nada en este mundo que de la
rumba, pero me parecen deliciosas,
elegantes y entretenidas. Así que mi
voto es simbólico, pero es para las
rumbas. Muy bien. Y navaja celosa,
celosa, por supuesto. La galletita del
pueblo, la que siempre está.
[Música]
Y hemos llegado a los cuartos de
finales. Okay. Y tenemos, tenemos 5
minutos. Tenemos 5 minutos para
relámpago. Orio sonrisas.
Si quieren pueden volver a probar. Yo no
quiero volver a probar. Haceme el Oreo
contra sonrisas,
chocolate contra con una especie de
jalea que tiene adentro la otra. Una
jalea de frutilla que no debe ser de
frutilla, de ser cualquier material, eh,
de cereza dice Luácono fío como buena
aperonista. Vir reparte
galletitas eh, al pueblo.
Eh, frambuesa, frambuesa. Frambuesa,
frambuesa. Qué buen que son las orios
son y la verdad sacar la tapa y meterle
un
lengüetazo. Eh, gracias. Bueno, también
acá está clarísimo y sí es hay una que
por más que sean yankeis, por más que
seas están buenas, están buenas. A ver
si lograss si logro sacarle la tapa. No
pude lo voto, pero no no creo. Es como
el juego del calamar pero versión
argentina porque no es natural eso. Es
un pegamento raro. Para mí es obvio. Mi
voto es por Orio, ¿eh?
Mi voto es obvio. Hay que votar Orio.
Sí. Además, ¿quién no se rió un poco
cuando vio a alguien con aparatos fijos
comiendo Oreo que le queda todo negros
en el coso con una mano en el corazón?
Sí. Mm. Orio. Orio. Orio. Anime. Sí, sí,
perdón, pero Orio. Y el siguiente cuarto
de final para mí también es odio, ¿eh?
La gente aplaude a Orio. Aplaude. Una
galletita.
Pepitos Maná para mí acá otra vez.
Pepitos Maná.
Eh, una vez más tenemos la simpleza de
una llenita simple, redonda, una masa
fina, eh, contra una cosa que ya no
tiene el tanto de chocolate como antes,
ya está despareja fea de ver, poco
estética, está siendo poco objetivo.
El cuerpo de Cristo, el cuerpo de
Cristo, el cuerpo del [ __ ] Mirá,
mirá, puedes hacer, pues, te puedes
comer tu seguramente algún cura hecho
como hostias con con maná una cuestión
de la bendecís y listo. ¿Qué pasa en
baja?
Hostias, con qué? Con manada, no con la
banda, no con el muelle de sabláz de
fondo, sino con
eh para mí Bueno, te escucho. Maná,
maná, maná maná maná. Son deliciosas la
galletita perfecta para cualquier
ocasión. Maná, ramita, maná.
Definitivamente. Y ahí está. Queda la
maná. Si ya ganó la Orio para mí este
pasó la maná.
Está entendendible. Anillitos y pepas.
Anillitos y pepas, recuerden, no se
sientan eh presionados porque los de
trío mandaron dos cajas llenas de de
paquetes. Eh
es una decisión muy difícil. Eh eh yo
estoy puedo votar ya. Yo yo estoy para
votar. Manos arriba
por Sargenti. Eh, dije las los anillitos
son adminículos, son entretenidas, pero
la verdad es que enfrentadas a las eh
pepas, que si bien a mí no son de mis
favoritas, sé que son una especie de
ligue entre la sociedad que generan
comunidad también como las celosas y que
tienen una cantidad de variantes
infinitas. Tengo que decir pepas. Sí, un
voto para Pepas. Casper, Pepas de acá a
Japón. De acá a Japón. Ramita, sí, las
pepas definitivamente. Ramaja, no hay
más que decir. Por supuesto, pepas,
anillitos afuera. Y finalmente, las del
pueblo, las celosas contra las
Melvas. Okay. Recuerden las celosas, esa
galletita que te acompaña cuando te
queda poca plata en la billetera, llega
a fin de mes y no tenés que comprarte,
te compraste unas buenas celosas. Las
medas también son muy buenas, son más
caras, pero tiene un relleno eh de
vainilla espectacular adentro. 2
minutos, un minuto y 20. Ramita, tuú
voto. Celosa definitivamente. Mm.
Casper, celosas no hay otra opción,
tío. Melva. Uh, perdón, perdón, pero las
son duras la celosa de pasar. Perdón.
Navaja. Voy a decir Melva solo para que
decías vos.
Tiga,
no, por supuesto. Me quedo con la
galleta que me acompañó en los peores y
en los mejores momentos. Estaba cuando
no tenía un peso en la escuela de teatro
y está acá ahora en Blender. Entonces
que dice que para la semifinal voto la
gente Jorge, para para Jorge, para para
nos están presionando mucho.
Hay presiones.
[Música]
¿Qué pasa, Nicolás?
Me parece que vamos a tener que
suspender el mundial acá. ¿Por qué no le
hicieron doping alguna galletita?
¿Qué pasó?
Llegaron amenazas. Uy. Y yo por la
integridad de este equipo voy a frenar
el mundial acá. No, no, no, no,
no, no, no, no, no. Me parece, no estoy
de acuerdo.
Eh, me parece que lo podemos terminar
mañana. Pero Ramita está acá, ¿no? Pero
Ramita está hablando con alguien que lo
llamó el abogado y están llegando
presiones varias. No, mañana a la misma
hora. Ramita, vos podés venir mañana,
aunque sea mañana que tengo pastelería.
No, mañana sí,
mañana por videollamadas algo hacemos.
Eh, comprometo a la gente que se compre
un paquete de oreo, un paquete de maná,
un paquete de pepas, trío y un paquete
de celosas. Tienen 24 horas para
armame un posteo en las redes del
programa con estas cuatro y quiero que
la gente vaya comentar, la gente vaya
comprando, vaya comentando. Jorge, por
favor, te pido que te levantes y vamos a
evacuar el estudio porque para tanto,
menos mal, menos mal que hicimos el otro
día el el coso, ¿cómo se llama? Vamos,
vamos, levantamos y nos vamos,
muchachos. Vamos, vamos. Eh, bueno,
entonces hay algo ahí. Llévense todas
las galletitas. Esto ha quedado
realmente realmente feo, realmente
sucio. Agradezco muchísimo a la gente
que ha venido a la tribúna aplauso para
ustedes
mismos. Un aplauso para
Foarte. Aplauso para un aplauso para un
aplauso para Ramita que ha venido y que
mañana
lo siguen en YouTube, lo siguen en
Instagram.
Un aplauso para la gente del control que
ha estado trabajando inablemente para
Nicol que compraron las masitas.
Aplauso para Jorge, aplauso para mí.
Y se quedan, se quedan con hay algo ahí,
se quedan que sigue esta programación. A
las 21 empieza ahí y nos vemos mañana
donde esto se resuelve de una vez y para
siempre. Adiós. Adiós.
[Aplausos]
[Música]