[Música]
Buenas noches y bienvenidos
a horrible y fascinante programa
número 304. Tarde, tarde Jorgeelo. Tarde
tarde tarde. Tardeina tarde tribuna,
tardes.
Tarde producción tarde control. 2
minutos, 3 minutos han pasado de las 19
horas, eh, pero era por una cuestión de
fuerza mayor, porque hay mucha gente en
la tribuna y quiero que levanten la mano
los que han venido solo por el Final
Fantasy. Sí, hay gente que vinos. a
pelear o a defender a navaja. Sí, yo
creo que a defender, supongo, porque si
no nos vamos a caer a trompada acá no
más. Yo te puedo te puedo dar un consejo
como persona que está mucho en Twitter.
Okay. Si te enojas, perdés. ¿Cómo que si
me enojo pierdo? Perdiste, perdiste.
No te enojes. Mírame, baja. Mírame los
ojos. No te enojes. Chill. Chill. Vos
tenés la vos tenés la razón. Tenés la
verdad. Sí, claro, obvio. Ya está, vos
ya ganaste. Vos sos navaja. Dame la
mano. Vos sos navaja, crimen. ¿Entendés?
Quiero que todos los días te mires al
espejo y digas, "Ate, arte, arte." Soy
navaja. No alcanza con eso. Navaja.
Siempre hay alguien con más seguidores,
siempre hay alguien con más
suscriptores, siempre hay alguien con
mejor pelo. Pero uy, sois como un
diablito y y un angelito. Sos navaja.
Hola, navaja. Soy tu pensamiento
intrusivo. Uy, el tipo más hot. Crimen
es poco, no queda claro de qué tipo de
crimen puede ser uno chiquito.
Navaja, navaja que es un cuchillo
chiquito.
Machete es un tipo un pelazo más grande.
No te enojes. Ay, sí. El mejor pelo de
todo. Te lo atas muy pocas veces, así
que no sabemos en realidad si es un
pelazo tres pelos bien separados. Claro,
es verdad. Confío en vos.
[Música]
Hoy se va a hablar del Final Fantasy,
algo que por supuesto yo eh baja, sos
resuficiente. Sese espectacular,
increíble. Era solo momento
diablito es como es la peor de mis
pesadillas, pero un poco no.
Eh, hablando de cosas que tampoco
entiendo, Dada trajo perfumes. Es
correcto. Eh, como lo contaba por
historias, hoy estoy haciéndome
amiguitos nuevos de stream, que son
ustedes tres. Y entonces, eh, les traje
perfumes basados en lo que creo que son
sus personalidades un poquito. Yo sé que
vos no lees, pero bueno, es como medio
simbólico. Eh, y además les traje mis
perfumes de mi marca para que lo
conozcan. Tengo descuento de Hotale,
pero después lo lo hablamos. Eh, y
tenemos también a Esteban Lamote que
trajo sus perfumes. Sí. Hoy como bien
dice viene se incorpora para quedarse el
señor Esteban Lamote que va a entrar en
un rato. Un aplauso para el señor
Lamote.
Un galán, un señor galán, un señor, un
señor galán. Hermoso. Rico. Y además y
además ah, el diamante viene por el su
consultorio, así que pueden mandar sus
consultas.
Mm, ¿a qué teléfono vaca? Al 71 13 54.
Lo dije muy rápido.
11 711 13 541.
Le pueden hacer sus preguntas, cosas que
pasan con su pareja, con sus amigos
quizás en su ambiente laboral. Las
pueden mandar por audios. ¿A qué
teléfono? Una baja. 111 51
11 71 13 54 51. Y la gente también en la
tribuna puede pensar, están en pareja
los de levante la mano quienes están en
situación de pareja. Ah, todos. Ahy,
está re algunos están vinieron con su
pareja. Levanten la mano y y agárrense
de la mano con con quién creen que es su
pareja. ¿Con qui creat parejas? Cuatro
parejas. Cuatro parejas. Sí. Y perdón. Y
está el el participante del cpido del
viernes pasado, o sea, que está solo.
Fracasó, eh. No quis ir ya a la tribuna,
pero todo mal.
No, conó conó. Sí, solo, pero no mal
acompañol pero no mala acompañada.
Quedaron como amigos, contó ella en Ego.
Bueno, no era el objetivo
quizás hacer amigos, pero Y las parejas,
dígame, ¿sí o no? ¿Tienen algo para
hablar con con el doctor Lamote? algo
diga, "Mira, hay un conflicto en esta
pareja y queremos que hay un experto lo
solucione, ¿sí o no? Son todos felices."
Tómense su tiempo. Son todos
felices y autosuficientes. Qué bien, qué
bien, bien.
Qué lindo, qué felices. Pero bueno, los
que están viendo en sus casas pueden
mandar su audio a la boca. 1171 13 5451.
1171 13 5451. Mandanos un audio. ¿Pueden
mandar un audio diciendo cuál es su
Final Fantasy favorito? Sí, también.
Claro que sí. Nos recagamos a trompada
cuando quieran. Navaja, navaja. No, no
es verdad, tenés razón. No me tengo que
enojar. No, si te enojas, perdés. Si te
dicen un Final Fantasy medio pedorro que
es su favorito, vos decile, bueno,
respeto tu opinión. Obvio. Es que a ver,
el tu Final Fantasy, el Final el mejor
Final Fantasy es el que más te guste a
vos. Esa es mi postura. Me gusta. No,
navaja. Si critican tu Final Fantasy
favorito, en realidad están poniendo en
juego y jack toda tu personalidad. En
realidad están diciendo que tu forma de
ser no funcionan. No sos un buen adulto.
Hay que respetar las opiniones
distintas. No estoy hablando, es tu
pensamiento intrusivo. Soy el navajita
de interior. Yo soy el navajita. Bueno,
navaja. Hay que respetar todas las
opiniones, aunque incluso las estúpidas.
Sí, son muchas. Son muchas y son las son
las predominantes. Hay que respetarlas.
Y las más fuertes, ¿eh? Así que navaja
pero pero ya empiezan a hablar del Final
Fantasy 6 y el Tactics, ¿entendés? O
sea, ya lo estoy leyendo en el chat.
Mira, uno, lo primero que leo el 12,
amigo. Dije 7, 8, 9 y 10 hoy. Lo primero
que leo es el 12. No, navaja, no navaja,
navaja, navaja. Mírame los ojos. No sos
navaja, crimen. Okay. No, no, no.
Navaja. Es la de la ira, del odio. Ah,
bueno. Y el tactic dicen. Y bueno,
boludo, el tactica, hablalo en tu canal
de stream. Ser, vos quieres ser exitoso,
vos quieres ser millonario. Navaja, se
hizo nada, dice. ¿Cómo se hizo? ¿Sos
estúpidos? ¿En qué planeta dije? Seis es
el mejor. No tenés que ficar cuál es el
mejor. El mejor es el que te guste a
vos. Navaja, viste que hay varias
personas que dicen el seis. Escupilo a
Jorge. Jorge se hace el bueno y en
realidad Jorge es supermo. Hay varias
personas que dicen el se ti razón, pero
en realidad no te quiere decir que mal.
Capaz que tienen razón. Ahora la voz
buena está diciendo ahora los dos son
los dos son malos. Na baja. Sos un
fracasado.
Bueno, eso lo usó. ¿Por qué no
estudiaste abogía? Como dijo papá. 100%
mi cabeza. Excelente. Y tenemos en el
control alguien que se incorpora
momentáneamente ante la partida de Jerez
que emigra a Europa. Harto de este país.
Dijo Jere. Este país no va para la única
salida, la única salida de C seisa se
fue a España, pero viene a acompañarnos
y le damos un aplauso también a Juli
Cáceres. Hola.
Hola, Juli. ¿Cómo and? Hola, Juli. Hola.
¿Cómo están? ¿Cómo estás, Juli? Bien.
Hoy mejor. Hoy mejor hoy. Hoy está
mejor. Hoy tuviste jornada a la mañana.
Sí, hoy tuve jornada la mañana, pero no
estoy haciendo desayuno porque como
vengo acá a la tarde hago escucho
ofertas. No, estás haciendo el programa
de desayuno, pero sí desayunas.
Exactamente. Claro. Depende. A veces sí
a veces. No, no, no, no. Esto, ¿saben
ustedes que en las redes se nos juzga
mucho a los argentinos por no desayunar
bien? Claro, Juli, sí, es algo es muy
real nuestros hermanos latinoamericanos,
pero los yankeis comen
bacon. Estos son estos son nuestros
hermanos latinoamericanos. Claro, en el
mundo en Latinoamérica se desayuna
muchísimo mejor que en Argentina. Y yo
no soy buena desayunadora.
O sea, el programa sí la la comida, a no
ser que sea fin de semana, no le doy
tanta bola. Pero, ¿qué
desayun clásico? Eh, agua y capaz como
una fruta y bueno, está bueno que un
abrazo agua, un puchito y la pastilla
para la presión. Claro, pero resta el
pucho y la pastilla, así que agua, agua
es tu desayuno. Lua, cono, ¿qué
desayunas?
Hola, ¿cómo andas? Todo bien. Este,
mira, ahora estoy en mi tapa huevos
revueltos. Mm. Saludable con una
tostada. Sí, porque bueno, como trato de
comer proteína, eh, pero sí, sí, café
con leche, después hago mate, que puede
ser con huevo, eh, o puede ser tostada
con queso y algo. Es un
hotel continental, ¿no? Pero porque
desayuno varias veces, pero otra cosa,
¿no? Eh, una amiga estuvo en Estados
Unidos eh este verano y le pasó que paró
en la casa de un tío, de un familiar,
eh, Yankee, que desayunaba un muffin con
una Coca todos los días.
Ese era de su desayuno, o sea, somos un
lujo al lado de Michel
Feludo. Coca-Cola. ¿Qué desayunel que
está al lado tuyo? Que no, él nunca
quiere hablar. No, no tortures. Hacero
con con un gesto. Desayuno un mat, un
café. Va a quedar medio raro quizás.
Ojal cómo hacer el gesto de Hola, araña,
¿me copias? Cambio,
cambio. Hola, ¿cómo estás, Jorge? Lo
hice al principio, el cambio detalle.
Cada uno dice el cambio cuando
quiere. ¿Vos qué desayunas araña cambio?
Eh, por mucho tiempo. Café Puchito. Esa.
Sí, amigo. Después lo pasé a Mati
Puchito. Sí, amigo. Y con Galia aprendí
a desayunar un poco mejor. Qué
pollerita.
Qué pollerita al año. Pollito,
pollerito.
Y bueno, huevito revuelto, tostadita,
juguito. El pollerito,
como lo domó Galias. El mate y el
puchito siempre están iguales, ¿no? Más
vale. ¿Cómo ha sido domado la araña? Eh,
sí, Puchito, bebida
energizante. Sale. Prasol. Claro, se les
van a pagar los micrófonos, chicos.
Medio hora. No, no, perdón, perdón,
Araña, perdón. Cambio. No, medio hora.
Eh, bueno, eso ustedes que desayunan.
Nunca no. Eh, yo trato de desayunar
bien, no siempre me sale, pero desayuno
yogur con algo como granola y una fruta
o algo así por ahí. trato, pero sé que
hay que desayunar proteína, no me gusta
el huevo, soy vegetariana y todo el tipo
me dice los nutricionistas, dicen,
claro, me dicen como huevo, comes huevo,
comes huevo.
Huele feo el huevo.
¿Saben que hay un asal? Okay. Depende
qué huevo. Paraá. Depende qué huevo en
huevo. Y Jorge no se anima a decírtelo,
por eso se hace la anósmico, porque en
realidad tus huevos que huele mal. Eh,
hay una, ¿saben que hay una sal que
huele a huevo? A huevo testículo o a
huevo de la gallina. No, a huevo, ¿eh?
A a huevo. Ya no sé cómo salir acá. A
huevo cocinado. A huevo con una cosita.
Sí, sí. Hay muchas formas igual de
cocinar. Podríamos traer alguien que nos
enseñe a cocinar, creo que se llama. Eh,
mucho. Una tierlis de huevos. Ey, vamos
hacer ya una tierlis de huevos.
Ay, no puedo dejar de pensar en Neusta.
Que tipo Neusta no quiero decir porque
cancelación plata. Ibas a decir el tío,
el tío, el tío. No, otro. Ahora estoy
pensando que el tío para yo soy muy fan
del huevo en todos sus formatos. Claro.
Y está bueno, porque te bien y te salva
siempre el huevo. El huevo es lo están
haciendo a propósito. Es como la escena
en la que Michael Scott le dicen cosas.
Estamos hablando de comida. ¿Quieren que
explote. Cómo me gusta chupar huevos.
Claro. Sí. Bien duro te gusta. Claro.
Acá, acá dicen, "Hay unas papas fritas
con sabor a huevo frito y me dijeron que
tiene esa sal negra." Vieron que ahora
antes yo solo sabía que había en
Uruguay, pero ahora eh acá hay varios
lugares donde se encuentran las papas
fritas sabor huevo frito y parece que lo
que le da el sabor a huevo frito es esa
sal negra que no sé de dónde sale que
tiene sabor a huevo frito, que a los
vegetarianos les dice, "Che, si querés
hacerte como un falso huevo revuelto,
agarras, ponerle tofu, lo rayass, lo
rompés todo, le pones esa sal negra y
wow, falso huevo.
Tenés pinta de que sos buena
desayunadora. Excelente desayunadora.
Latino ahí que había mucha gente
saludándola en el chat, ¿eh? Y nos
dividimos. Tenemos como estación de
trabajo cada
uno, café negro filtrado, muelo los
granos, lo hago en la B60, todo. Me toma
igual 7 minutos más que eso, ¿no? Y él
hace los huevos revueltos con palta y
una frutita. Eh, también uvas, frutilla,
depende de la temporada. Tengo una
pregunta quizás un poco íntima, datina.
¿Cómo funciona eso después con el
movimiento de vientre? No, no era esa
ese tipo de intimidad. Claro. ¿Cuál es
tu posición preferida? ¿Qué tenía que
ver? ¿Era para para afuera, no para
adentro? Era de adentro para afuera,
¿no? Nada. Porque el café filtrado es
muy ligerito, muy muy bueno para el
estómago. Sí, sí, sí. Bueno, algo que
siempre dicen en las redes cuando veo
estos videos de los hermanos
latinoamericanos criticando nuestros
desayunos es hablan mucho del mate y
esto de la, ¿cómo le dicen? A la la
pálida, la fantasmeada y la de y y lo
dece. Claro, irse de vientre que cómo es
que desayun que lo primero que se mandan
es mate y después van y se desfondan en
el baño y les agarra todo esto. Parte la
rutina tomar el mate, puchito, tuki al
baño. CL para mí mate es a las 11 de la
mañana, es como media mañana. Claro. No,
yo mate a las 7. Yo ni bien me
despierto, mate y antes acostarme mate y
me prasol o sin. No, a veces no. O
meprasol es a veces cuando quizás
alcohol. El otro día que fuimos a comer
después de la hora que tomamos vino, sí,
tuve que llevar a casa y clavarme. Un me
plazó porque tenía una Así es. El mate
no me así es, mijo. Pero para un mate
antes de dormir. No, estoy en la compu
haciendo algo, capaz a las 3 de la
mañana y a tomar mate, digo, y me el
mate. Sí, sí, sí. No tengo horarios,
¿eh? No, y no me no me quita el sueño.
No, no me quita el sueño para nada. ¿Y
ustedes qué desayunan? Yo un pucho con
otro pucho. Un pucho aprendido con el
que estaba pagando. Claro, con el primer
claro. Con el que estoy durmiendo. Así
me levanto, lo tiro a la ceniza y porque
duermo fumando también. También fumando.
Vos contaste una vez, creo que ya lo
hablamos, o en San Crio. Fumas en la
ducha. Duch. Sí. Esta semana puse un
cenicero para la ducha. Ah, la verdad
realmente una expectativa de vida navaja
realmente envidiable. Eh, nunca. Ya
conté al menos tres oportunidades en las
que estaba preparada para escucharlo a
navaja tirar un thatwed y no pasó. No
pasó es que me me estoy conteniendo un
poco porque tampoco puedo es que me
estoy conteniendo un poco, ¿entendés? O
sea, tampoco puedo ir tirando tch todo
el tiempo. ¿Qué [ __ ] se creen que soy?
Soy una máquina de decir, voy a pegarle
a la mesa todo lo que tenga que pegarle
para que se escuche bien escuchado.
Mesa, no le puedes pegar a la mesa baja,
por favor. No, porque además nos tira
los celulares de los cositos estos tan
lindos que tenemos ahora con la B de
Blender. Na baja, tranquilízate, por
favor. Bueno, me voy a tranquilizar para
la columna. Me voy a tranquilizar.
Guardo ese ese líbido que tenés,
guardalo para la columna. Sí, pero no te
enojes. Hay hay tierles de huevo. Sí,
hay tierles de huevo. Obvio, mejor. Si
quieren la hacemos. Obvio que quiero
hacer una tierlis de huevos. Claro que
queremos. Hola, tenemos tierlis de
huevos. Estaba medio predeterminada, así
que capaz van a haber huevos que ustedes
no conocen. Está el Está el huevo Müller
y está el huevo de Neust. Ajá. No me
acuerdo tanto de la carrera del huevo
mioler como para pero eh las categorías
son fascinante, horrible, horrible y
fascinante. Así que tenemos primero un
huevo que parece salteado con tomate. Si
quieren pueden hacérselo fancy y decir
que está salteado con gochuyán, no sé.
Ah.
Ah. Étnico. Para mí eso pasta coreana de
coreano.
Es que ustedes tienen que saber que yo
estoy con un problema,
no distingo bien. Entonces, para no
tener un problema, digo étnico, soy como
Hollywood. Sí. Pasta de pimiento picante
coreano. Eso es horrible para mí porque
ya está está parchando está molestando
el huevo, están contaminando el huevo.
Sí, te banco. Horrible, horrible. Este
es un huevo revuelto, muy revuelto,
medio seco y parece tener papa.
Eh, pero estamos hablando de ese huevo
revuelto o estamos hablando de huevo
revuelto. No, el de la foto. El de la
foto, porque hay diferentes tipos de
huevos revuelto. Hermoso. Bueno, viene
el huevo duro. Es fascinante el huevo
duro. Es fascinante. El huevo duro es lo
mejor que le pasó al huevo. Huevo frito
también. Por supuesto que sí.
Absolutamente. ¿Cómo va a ser tan
distinto uno de otro? Y acá tenemos otro
revuelto que este parece tener papa,
¿no? Como huevón revuelto con papa,
¿verdad? La papa y el huevo son ambos
muy nobles, así que para mí va muy bien.
Eso es un plato ya. Claro. De la tribuna
siente, por favor. Acuérdense que está
la combinación horrible y fascinante. Es
una para mí. Ya está para Yo ya tengo un
horrible fascinante. ¿Cuál? Ya
llegaremos. Pero es que en dónde lo
quieren poner pam. Para mí es horrible.
Para mí la mezcla eh papa y huevo y todo
lo que va con boludece yo no es como no
es como un semi revuelto gramaj revuelto
con jamón ahí está ese sería como
revuelto gr absolutamente f no no no la
mesa no prueba, eh lo que lo que pasa es
que vamos a ir por la misma línea, si le
vamos a agregar cosas estamos
contaminando laa al huevo horrible está
bien con salchichas no chicos no son tan
fan del huevo al final somos fan del
huevo no el huevo con
Huevo pasado por agua. Sí, me encanta.
Sí, sí. Muy bien, muy bien la tribuna.
Un omeletinolante.
La gente aplaude. Aplaude al homelet. La
gente aplaude al homelet. Primer
preparación del huevo en ser aplaudida.
Es el homelet. Eh, huevo con verdura.
No, huevo. Me imagino que seguimos en la
línea de horrible. Claro. Es como un
show fan.
Bueno, sí es rico. Sí, para mí es rico.
Acá son muy tradicionalistas, veo, pero
está bien. Acá somos muy
fundamentalistas de fundamentalistas.
Está como muy pura la categoría
fascinante. Bueno, ahora les quedan las
las complicadas. El horas este es
horrible fascinante acá en China. Es una
foto, no sé si vos lo sabías esto vos
que sos medio ajena. No, yo no lo sé. Es
una foto de ubicas a Neustar. Sí, es una
foto de Neustar con su señora en la
playa y se le escapa un testículo por lo
que es Ah, no te no sabías esta. No,
ustedes me tienen que educar en todo lo
que es chismes porque eh es y es como
muy icónica porque él está muy sonriente
la foto y no sé si el fotógrafo no se
percató, dijo, "Esto es una fotaza. Era
difícil verlo. Esto lo vendo a mucha
plata pi eh y ahí tienen después lo
buscas en YouTube y lo ves más grande si
querés lo ves." Porque además Neutta
estaba muy quemado. Típico viejo quemado
en punta. Se ve todo medio homogéneo. Se
ve todo homogéneo. Entonces no
dividificar.
Claro. Y el huevo Mler. No sabes quién
es. Es un actor, eh, yo no me acuerdo
tanto su carrera. Él se volvió más, creo
que en valiente se vuelve como famoso
haciéndole alivio cómico. Vamos a
ponerlo en fascinante.
Yo lo pondría en fascinante por si está
viendo huevo cuña en fascinante. No, no
sé quién es huevo cuña. ¿Por qué sabes
quién es él y no quién es? Yo yo no sé
quién es Huevo Acuña. Sé quién es el
huevo Müeler. Claro, me parece muy bien.
Fascinante. Sí, fascinante. ¿Qué otros
huevos hay? A ver, otras personas
huevos. Esos son todos y ustedes son muy
puristas, así que los huevos son están
solo en estado puro, solo diferentes
estilos de cocción y bueno, huevo
Müller. Y huevo Müller, exactamente este
Juli, excelente recap, eh está huevo
duro de Condorito también, ese es un
personaje, pero sí, huevo duro de
Condorito. Eh, vamos a pasar a la
sección noticias, pero se va a sumar a
la mesa ¿Quién? El quinto integrante, el
quinto Ble. ¿Quién? El mismísimo. La
gente lo pedía, yo lo pedía, nosotros lo
pedíamos. Todos lo veo porque es un tipo
querido, es un tipo gracioso y por sobre
todas las cosas es un tipo super hot.
Mm. Le damos un aplauso al señor Esteban
Lamote.
Sí, señor.
[Aplausos]
[Música]
Mira qué te pasa.
Hola, la mot. Buenas noches, compañeros.
Qué lindo verte acá. La mot estoy
recontento. Contento ese primer día.
Estoy un poco nervioso. Estoy es la
adaptación. Ah, estoy mirando hoy. Voy a
estar así más mirando, ¿viste? Viendo
qué onda. Primeros pasitos. Está bien,
está bien. Puedes decir a poco muy linda
remera. Linda, ¿no? Muy bella. El otro
día, ¿sabes que no la usaba nunca y el
otro día me la puse, la tenía guardada
hace como tres años, me dijeron, "Che,
qué linda. Es linda armera. Armera de
girasol. Tiene como textura. Está cocido
a mano eso. Esto lo hicieron hace un
amigo que se llama barrio chino la
marca, ya que hablan de la remera. Sí,
¿saben cuál es estilista o es todo de tu
autoría? No, todo mío. O sea, no. Sí,
no. Antes, en un momento, cuando tenía
un evento, le llamaba una chica que me
ayudaba a vestirme, pero ahora ya me di
cuenta que si usó negro o azul o blanco
y me compré un un coso para taparme las
ojeras. Ah,
ahora me la tapé. Te queda bien. Pero me
lo podías este Sí. Y otro coso que me
compré en una farmacia de esa más
conocida que es un polvito que te saca
el brillo. 48. Estos son todos mucho más
chicos. Estoy baneada en eso. Así que
estás en una etapa de tu vida más
coqueta quizás.
necesariamente porque me salen pelos en
la nariz, en la oreja, o sea, me tengo
que ocupar más de todo eso. El tema de
los chavones y los pelos que empiezan a
salir de los agujeros. Empecé a tomar
creatina porque estoy perdiendo masa
muscular. ¡Uf! Oh. Pero ahora vi que
también es buena para la mente, que que
me ejercita la mente. A mí todavía pelos
en la oreja no me salieron. No, para mí
eso es un antes y un después también.
No, como no, pero hay una edad, yo tengo
48 de me salieron a los 42, 43 y ahora
si me lo dejo salen como unos [ __ ]
como si me tiran un puñado de [ __ ] en
la oreja. Yo me acuerdo de ser chica y
ver a mi papá por primera vez preocupado
por el tema que se compró una maquinita
de los 90. Mi papá la tenía, la la que
se meten en la nariz así y estábamos de
vacaciones y mi viejo tipo recontento la
conseguí al fin no sé qué fue a probarla
y escuché el grito de dolor. Yo no
quiero ni pensar lo que dolía es ahora
hay otras tecnologías. Yo lo hago con la
pinza de Pilar.
Uno por uno. Sí. Y sos de pedirle a tu
pareja, gorda, me sacas los pelos de la
nariz y los pelos de la No, no, no, no
llegue a eso. Está bien, hay que
mantener la forma. Me parece que es un
límite. Sí, totalmente. Les puedo decir
cuál es el verdadero problema, perdón,
lo verdaderamente horrible de más allá
de los pelos es el color cuando aparecen
las canas en ciertos lugares. Sí. Eh,
sí. ¿Sabes dónde? Donde te das cuenta
que el paso del tiempo es implacable. No
llega todo. Contanos, Esteban dónde. Me
voy a decir cuál es la la peor cana de
todas. No es la cana que está, digamos,
en los [ __ ] es la cana que está en
los testículos. Ah, hablando de huevos.
Hos es rebelde esa. Hoy estamos con los
huevos, ¿eh? Pero a mí la yo no me
molestaría tener canas. Para mí las
canas son lo más en general en en la
cabeza, sobre todo, que es donde más se
me ve. Pero vos sos rubio, boludo. No
vas a tener ese problema. Eh, los rubios
no tienen canas, pero no se notan tanto.
Como si fuera unos highlights. Horacio
cabac le quedan muy bien las canas. Eh,
qué hombre, qué hombre rico, rico
gorila. No, rico gorila rico. Es rico,
pero sí, pero rico, eh, perdón. Y aparte
la el pelo de cana, perdón, no lo quema
la depilación definitiva, ¿sabían? No,
en serio. Es correcto. No lo agarra. No
lo agarra. Así que si llegaron tarde con
canas ahí abajo es un problema. Me voy a
fijar después esta noche. Dale. Bueno,
sí, fíjate bien. Eh, eh, con un espejo
acá. Me me me f ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Seguro?
¿Estás seguro? Seguro. No contento más.
Se fue la seguro.
Nada. ¿Trajiste perfumes? Ay, sí. Ya.
Qué emoción.
Bueno, primero quiero aclarar que yo no
sabía que te unías hoy, entonces todavía
no tengo uno para vos, pero te voy a ir
conociendo y así como ya los vi a ellos
varias veces, voy a elegirte uno eh
acorde, pero vos trajiste los tuyos. Yo
traje los míos, ¿correcto? Entonces,
después nos vas a mostrar tus perfumes.
Entonces, yo les traje a cada uno
perfumito que siento que un poco eh
refleja como lo que estuve aprendiendo
de ustedes. Bien, a ver. En el verano
con Lu le hicimos un poco de shaming,
eh, a La Mote por su perfume, ahora que
recuerdo. Ah, papá, yo uno, me pareció
muy rico. Bueno, el primero que tengo es
para navaja. A ver, acá está. Ah, y
tenemos blotter para que todos los
prueben y los huelan. Ah, se llama
Portsid Closer Black. Ricona bajada. Y
es un dupal 33. Las notas que me
hicieron acordar a vos, tenemos una
slide, si no me equivoco, eh, para que
ustedes lo vean bien en grande el
perfume y para que vean las notas que lo
inspiran. es eh tiene una flor que
parece una concha y me pareció como que
iba muy bien, como para tu onda navaja
hot, eh que es el iris y la violeta
también tiene. Y después tiene papiro de
Egipto. Nota de papiro de Egipto y
cuero, que también me da porque viste,
tenés la camperita, los tatuajes, todo.
Así que es un perfume muy particular,
pero creo que va muy bien con tu vibe.
Todo con culo en la
pared.
Una está caliente y nadie lo para.
Relaje las cachas y empieza a gozar. Ahí
va guapetón. Y hasta tiene
Ah, hasta tiene un charm. Mira, tiene un
charm. Yo me tenía que poner porque yo
ya me puse todo entero. Ponete, ponete,
ponete. Una pregunta. Eh, ¿qué pasa
cuando se empiezan a superponer
perfumes? Está buenísimo. Se llama
layering y vos puedes superponer todos
los perfumes que quieras. Yo puedo poner
siete perfumes al mismo tiempo, digo,
eh, podés taca
taca, pero no es que digo, "Uf, pero
podés." Y de hecho yo tengo después un
ejemplo muy práctico con el mío que les
traje los boosters que se hace eso, se
pone uno encima del otro. Pero bueno,
vamos con el siguiente.
Tenemos a Fío, adelante.
Eh, el de Fío es el ud mud de la tafa.
Es un perfume árabe. Eh, es para hombres
y mujeres, porque yo sé que Fío usa usa
un Yo uso mucho de como Luiacono también
mucho de chavón. Y tiene de notas eh una
safrán particular que me hizo acordar al
Ittorian Safron, que es del universo de
Star Wars. Es una safrán que usan en
Star Wars, eh y además tiene mucho
ámbar, resinas que me hizo acordar medio
a tu a tu origen foguío y por supuesto
que tiene OD, que es un, por si no
saben, es como un parásito que infecta a
un árbol muy específico que solo se
vende. ¿Te gusta? en la India y ese
parásito se como le se le saca la resina
que que agarra el árbol y de eso se hace
perfume. Ahí va. Fascinante. Me encanta.
Sí, es muy divertido. Y es para hombres
y mujeres. ¿Te gustó? No, realmente
increíble. Se siente el árbol, ¿eh?
Sentí el árbol. Sentís el árbol. Se
siente el árbol. Ese es como un DP del
Santal 33 delavo. Me gusta porque yo soy
como también la voz de la gente que está
en sus casas porque tampoco lo pueden
oler. No lo pueden oler. Claro, pero
bueno, yo les muestro las notas. Eh,
pero es divertido. Igual a mí me
divierte acercarle a Jorge para ver
cuando va yo se lo hacía a mi exósmico,
le mando un beso, le acercaba bien las
cosas para ver si sentía el alcohol,
porque como el alcohol lo sienten,
entonces lo agarraba y le decía, "¿Esto
lo sentís?" Y me decía, "Algo me pica un
poco en la nariz, pero no.
Entonces agarraba y tiraba un montón de,
no sé, poeto, o algo así. Decía, esto lo
sentí. El siguiente que tengo es el
exclusive tabac de Myon Alambra. También
es árabe, es para hombres y para
mujeres. Y tiene de notas eh el olivo
oloroso, que me pareció irónico porque
la foto que pusiste
hueleaste Twitter. En realidad puse
Jorge Pinarelo en Google y esa me
pareció que era la más agraciada, ¿eh?
No te voy a mentir. Después de corazón
tenemos tabaco. Eh, huele a tabaco,
específicamente. Sí. Y después tenemos
de fondo todas cosas que huelen
muchísimo, muchísimo, como abatonca,
madera, Pachuli, Betiver, que vos no lo
vas a oler, pero todo el mundo te va a
oler a vos y van a decir, "Llegó Jorge."
O sea, como dicen llegó navaja, van a
decir llegó Jorge. Esto tiene olor a
tabaco. ¿Qué diferencia hay con mi olor
ya a tabaco? Claro, es el que el que en
mano de la Justamente me preguntabas eso
de apilar perfume, eso es lo que estás
haciendo. Apilar perfume. Si me pongo
este solo, me tengo olor a pucho. No
entiendo. Olor a pucho rico. Claro.
Pucho apagado. No, no es a pucho
apagado. Es olor a tabaco. A tabaco. Y a
tabaco con caramelito, con jengibre, con
pachul con, o sea, muy rico. Va a tapar
y acompañar. Porque a veces cuando
tratas de tapar el olor a cigarrillo con
un perfume que no. Ahí está
ahí para que lo prueben también, ¿eh? y
se lo vayan pasando. Mucha terr también.
Es lindo el olor de cigarrillo con
perfume mezclado. Mi mamá me gustaba ese
olor de mi mamá. A mí lo pensé para lo
pensé para mezclar con ya olor a
cigarrillo. Exacto. Eso no. Eso no se lo
se lo desparramó pero con la manito.
Ah, pues la gente hace esto, ¿no?
Perdón. Hace como
Claro, me encanta. Está perfecto. Está
perfecto. Sí, por favor. Tuki tuki.
Va a haber una varanda acá de este lado
y le vamos a decir a la gente ahora la
gente dice, "Ahora quiero que me el hijo
un perfume a mí." Dice, "Por supuesto,
por supuesto. Yo d más tengo que usar
este." Sí, sí. Es una evolución muy
grande del que ya usaste, eh, es de
nicho. Sí, es una cosa muy exclusiva,
así que para mí sí. Hay algo de puchu y
whisky.
Whisky muy acarameladit a mamita. Sí,
sí, sí. No quiero tener olor a bar a
barzucho. No, no, sofisticado. No tiene
humedad. Claro. Olor
[Risas]
aca clubita.
No, bueno, claro. Eh, son como los que
me pareció que iba muy bien con sus
personalidades de lo que sea hasta
ahora. Después el año que viene tal vez
les haga unos nuevos. Y esto y esto que
está ahí es mi perfume, porque yo tengo
un perfume que se llama Balance
Baidadina. Huele a peras, huele eh a
grosellas, a flores blancas, a sándalo.
Yo te voy a conseguir uno la semana que
viene. Y lo que está al lado son los
boosters, que lo que hacen es vos lo
pones encima de tu perfume y le da un
toque más intenso o un toque más
fresquito. Y estamos en Hotsal, ¿sí? Así
que pueden entrar a la página
beautyweb.com.ar y poner el código
Blender que les hace 15% de descuento
arriba de la web que ya está 20%
rebajada. Muy bien, muy bien. Tengo
amigas que incluso se compraron eh
cuando no conseguían cuando no
conseguían balance, se compraron solo
los boosters y los usaban solos o con
otros perfumes. Se pueden usar solos o
se pueden usar eh eh en conjunto. El
Intense huele muy parecido a este, eh,
porque vienen así como pequeños
perfumitos, son chiquiticos. para poner
encima para llevar en la cartera, ¿eh?
Así que bueno, estos son los que yo
pensé para ustedes. Próximamente, eh,
Esteban, cuando nos conozcamos más, no,
no. Para mí la el desafío me conocés hoy
y ya la semana que viene tenés que
Ándale, pero por supuesto, ¿sabes que
con los dos que me vas a mostrar ahora,
yo creo que te voy a sacar la ficha?
Puede ser. Adelante, es tu momento. Sí.
Bueno, yo originalmente usaba el el de
el primer perfume de hombre, el Cristian
Dior, el Od Savageh, el común, el
normal. Ah, ese sabes que es un es
perfume de hombre de trampa, ¿no? Eso es
lo que le dijimos. Eso es lo que le
dijimos con lo usaba mi papá, lo usaba
mi padrastro y mi médico, mi pediatra.
Okay.
Esta es una versión de ese que lo uso en
verano, que es lo de Sabash pero eh
colonia. Lo pueden oler. Este es más de
verano. Hoy me lo puse porque fue el
primero que me anoté. En realidad hoy es
un día para usar el otro que tengo acá.
Es medio de mandarina, no sé, algo así.
Ah, muy cítrico. No, pero este no huele
a tóxico. El sabor digamos normal, el
azul ese huele a que te va a [ __ ] Sí,
sí, sí, sí, sí. No, no, no. Olor a eso y
a preservativo, como olor a mezclado con
con trampa. Ya no, ya no te llamó el
otro día. No te llamó el otro día.
Y esta es una versión más de invierno,
más dulce, más no sé qué qué otra
característica decir. A verm preguntan
en el chat por qué es de trampa ese
perfume, por qué lo han seleccionado ese
es una una acumulación de anécdotas de
evidencia anecdótica de mujeres que han
sido lastimadas por hombres que usan
savash de Dior. Eh, se ha convertido,
pero el Sbash, vos s el que es negro, el
Svash todo el redondo,
negro. Así es. Esto es como un saber
popular porque además como es un perfume
tan popular si vienes de diseñador hay
copias y entonces eh no hace falta tener
como el original podés tener una de las
copias más baratas y entonces soles a lo
mismo. No sé si eso significa que sos
más más gosteado, o sea, más tramposo.
Claro. Más tramposo o menos. ¿Cuál sería
el de tramposa? El anéa ané. El de Los
taquitos de Carolina Herrera. Los
taquitos. Los taquitos de Carolina
Herrera son de
trampa. Algún
flowers. Exacto. Y y los interd son de
trampa. Son de trampa también. Sí. Y acá
en la tribuna alguien dijo que trajo su
perfume. ¿Quién fue? A ver, vamos a
verlo. A ver. Puedo ir la tribuna. Nunca
hice esto. Obvio. Puedes. Ay, puedo
poner arriba,
está.
Me gusta que sea día de Final Fantasy y
perfumes solo en horrible y fascinante.
Para mí está bueno el concepto columna
sobre olores.
Ay, Women's Secret. Women Secret. El
secreto de la mujer. Sí, ¿no? Secreto de
la mujer. Para la cámara. Y pues yo
estoy todo el día perfumes. Yo le traje
a todo el mundo blender perfumes. Es
verdad. Es verdad. Repartiendo
producción. En realidad, en realidad si
lo lees un cachito te das cuenta que
quiero el Angel Nova. Sí, pero bueno, es
uno carito. Este se paga, no importa. Y
si algún día alguien te regala el Angel
Nova, la el truquito es ponerte este y
arriba un splash, un splash de Angel
Nova. Tú que ahorraste plata. Allá hay
otro. Espectacular. Claro, cuando tenés
el carro, te pones la versión barata
abajo. Buen dato. Ah, la piperola. El
del Alie, el de de Only One, pero esto,
el de Rufo, esto está le faltan gotas y
bueno, es que es muy rico. Es muy rico.
Siempre vas a repetir compra cuando se
te acabe, ¿eh? Ya tengo varios, así que
no lo sé. La que puede puede. La que
puede puede. Y tenemos uno más. Un
hombre. Ah, Prada. Chicos, pero por
favor, estamos muy fabulosos.
[Música]
Este huele
a Escúchame, ¿cómo sos? ¿Cómo sos con
tus responsabilidades afectivas?
Bastante ordenado. Bastante cuentas
ordenadas. Exactamente. Bueno, vamos a
elegir creerle, pero me mandan mensaje
cualquier cosa, ¿eh? Sí, por las dudas.
Porque vos quédate tranquilo. Si usas
perfume de gara, te avisamos. Hay más,
hay más. Ah, bueno, todos trajeron su
perfume. Canta navaja. No todos venían a
Final Fantasy. Me tiro alguien en la
Final Fantasy. Este es el que eh lo usas
para sacar copias más chiquita y te lo
ponés. ¿Y qué tenés perfumero, eh? Dior
de Saball.
¿Y cómo estás con tus responsabilidades
afectivas? No, no, bien. ¿Cuántas veces
gosteaste a una chica o un chico?
Eh, no comparado a las que a mí hay más
de una. Hay más de una. Tiene la novia
al lado.
No
soy un ch
está. A vos no te gusteó él todavía.
Todavía todavía. Para jugar. Para jugar
los jueguitos. Está bien. Bueno,
mejorate. No, mentira. Eh, es muy rico.
Es rico. Es objetivamente rico, pero
ojo, en el chat dicen que bastante
ordenado significa que borre el
historial, pero Ah, hay archivadas.
Nada archivado. Yo no, yo no sé si
creerle a él. Eh, dada, te comprometo
miércoles que viene o cuando cuando
puedas otra columna sobre olores, pero
de otra cosa. Puedo traerles eh perfumes
de tóxicas y de tóxicos. Eso
tranquilamente lo podemos hacer. Eh, no
se preocupen. Otra o no sé, olores de
comidas. También hay muchos perfumes. La
moda este año es Las notas gourmán, que
son perfumes que se pueden eh que huelen
a comida dulce y rica. Por ejemplo, a
ver si espérate, me oleme a dada. Hoy
huele a tortita. ¿A qué huelo? Eh, pero
no celeste y Sandra.
Eh, uy, no, o sea, no sé decirlo, pero
es flancito, leche, caramelo. Sí,
caramelo. Ahí está caramelo. Bueno, es
la la nueva moda ahora esera Caramelito,
así que podemos traer a Caramelito, la
conductora de televisión. No sé a qué ol
era, caramel. Después las familias
huelen también, ¿no? Cada familia cuando
yo era chiquito entraba a la casa de un
amigo, había olor a algo que era el
resumen de todo el cebo de toda esa
familia más era Pucho. Sus perfumes.
Claro, Pucho. 19:40 son 20 minutos. Nos
separon de las 8 de la noche y hay
noticias en boga. Las cosas que están en
boga, yo les leo titulares. Hay todos
tienen con el puso. Momento, momento
llanto del día. Momento Federico
Sturceneger. Momento Estoy de novia.
Momento horrible papa. Cuenta y
Tarantino apareció en Cane. Destino
final promociona su película
homenajeando una de sus escenas más
recordadas. La plataforma Max volvió a
cambiar de nombre HBO Max. A mí me gusta
Momento Llanto del día. Sí, podemos
arrancar por Momento Llanto. Eh, la
periodista María Belén Ludueña se quebró
esta mañana al aire, pero en llanto, no
es que se quebró el el hueso, eh, en su
programa Mujeres Argentinas, luego
entrevistar al jefe Gobiern perñado
Jorge Macri. Tenemos un video para ver
dos bicisendas. Bueno, hay algunas que
conviven muy mal con el resto de los
usos. Te podría decir Marcelo Talviar.
Yo es que me atropelló un colectivo en
bicicleta por la bici Senda y y las
cámaras no funcionaban. La mitad de las
cámaras de la ciudad no funcionan y
cuando funcionan son para ponerte
multas. Yo te digo que
dijo que vivo en Marcelo delar entre
Esmeralda
y muy mal.
Tenés información muy mala y te invito a
que vayas al centro. Aseguro que no. En
el centro de monitoreo nos dijeron. A mí
te gusta hacer lío y está todo bien.
Pero
no hay manera que te hayan dicho eso.
Atención a la cara de la conductora
esposa de jefe nuestra fuente muchas
cámaras de la ciudad no funcionan.
Cuando me digas te contesto. Sí, te
digo. Te estoy diciendo.
Te lo está diciendo, Jorge. Eh, chica,
disculpa, no me parecía haber sido
respetuosa. Por eso te digo, muchas de
las cámaras no funcionan. Es falso. Es
falso. Bueno, es muy difícil. Tenemos
delay, entonces si no me dejas
contestar, nos tapamos. Entonces, lo que
te digo es, es falso que el 50% de las
cámaras no funcionan. Te invito y es
más, podés venir con un fiscal de los
que nos piden los
realidad. El funcionamiento está por
arriba en 93% que es lo habitual en
cualquier lado, porque siempre hay una
cámara que hay que renovar. Eh, toda la
información se graba, se guarda. Hay
miles de requerimientos mensuales que
nos hace la justicia, un montón de
delitos que se esclarecen. Puede ser que
puntualmente, no pongo en duda que te
haya pasado eso y puntualmente justo esa
cámara eh no haya estado funcionando.
Puede haber sido parte de ese 7%. ¿Quién
llora? Momento a la baja. Porque la
conductora de mujeres argentinas es la
esposa de Jorge Macri, ¿entendés? Arriba
la estaba arriba a la derecha. Belén
Ludueña es la esposa del jefe de
gobierno que tiene más o menos el mismo
saco. Sí. Que sacaron el programa de
Carmen Barbier y que estaba a esta hora
para poner el de ella a conducir por
primera vez, por primera vez como
conductora. Pero hay un conflicto de
intereses cuando tu marido es un
dirigente político y de repente tu
panesta lo bardea y ahí sí sea el
llanto, se quiebra el llanto. Ella lloró
ya hace unas semanas.
Entonces, un consejo, si les
parece, pasó con unos maf,
¿no? ¿Qué pasó? Pasó algo recién al
aire. Es difícil para mí a veces, ¿no?
Yo soy una mujer, les quiero transmitir
la política que tanto hablan.
La verdad que a veces las cuestiones
políticas son muy duras.
Jorge Macri estaba viviendo una campaña,
eh hay cosas que me duelen como mujer.
Trato de hacer lo mejor que puedo. Todos
los días le pongo mi esfuerzo. Este
laburo, mis compañeras lo saben. Te
quiero decir a vos, Amalia, que estás de
este lado, que te
mandierno y dice la cara de ella de uh
la cara, por favor. Pasar este mensaje.
No quise decir que a ella le gusta
hacerlo sino que su rol es provocar. Y
lo entiendo porque también recién
tuvimos un episodio al aire donde María
hizo unas preguntas. Ay, la cara de
ella. Qué buena villana ella. Villa, muy
buena villana. Eh, pero lloró porque
excelente ambiente laboral porque estaba
a favor de Jorge o a favor de la
situación por la situación la exidó por
todo. Sí, por todo. La respuesta para mí
está un ratito después donde dice, no sé
por qué termina diciendo que está
buscando ser madre y que está como
hormonada.
Para mí todo el resum es ahí porque no o
sea no hay un entonces, o sea, no hay
una seguidilla lógica de lo que está
diciendo. Dice como no, la política una
campaña muy dura es una campaña de acá
de para ver si está bicicendo, no sé
qué. No, no, no es la campaña de jefe de
gobierno, él ya es jefe de gobierno, eh,
o sea, lo que se le mezcló todo, se le
pegaron los caramelos como Claro,
hubiera empezado a decir, "Tengo un mal
día o chico, estoy sensible porque no,
la verdad no se entiende mucho." Y
bueno, pero ya había llorado porque
cuando se pelearon porque era, sí, yo o
sea, debú, sí. Eh, alguien cambió algo
en la matrix. Yo ya sé, yo sé, yo sé.
Eh, ella lo invita al ex marido de
Pampita, ¿cierto?
Ahí está. situaciones más random
esta periodista Amalia y eh creo que la
Evely Bom Broke hicieron unas preguntas
medio lo bardearon al marido Pampita y y
se puso se puso a llorar porque a mí no
me gusta si yo invito a alguien es
porque es mi casa y que se sienta bien y
estas preguntas bla bla bla bla. Estaba
hormonada también llora llora y se ríe
al mismo tiempo en un momento.
Completamente desequilibrada ya. Eh, es
muy difícil hacer televisión. Ella dice,
"Yo trabajé tanto para que se me dé y eh
ahora estoy acá." No sé. Siente culpa.
Siente culpa porque que está acomodada
ponerle. Claro. Y y quizás un poco está
acomodada. Siente que que la sobrepasa
la el rol que tiene como que no. Yo la
entiendo, por supuesto. Ella era la del
video. Team Batata, Team Membrillo.
Pero no lloró en ese. Sí
lloró porque no podía elegir.
Era con Jorge. Jorge dijo batata. Ella
dijo membrillo y ella entonces dijo,
"No, no. Somos almas gemelas. Igual lo
realmente llamativo es que tiene poder
de 38 años, 37 años y parece de 50, ¿no?
Ser mi hija. El comentario de Luiacoo
siempre hueso, siempre Luiao. La
respuesta a la pregunta que nadie hizo.
Eh, ¿con qué otro quieren seguir? Hay
acá hay una cosa que dice, "La marca
Valenciaga lanzó unos zapatos y ah, yo
iba a elegir eso también." Perfecto. Una
bajada. Pero para la temporada provincia
no les importa. ¿Qué pasó? No, vamos al
Pero ah unos zapatos de valenciada. Me
intriga por qué está ha destacado esto
para la temporada oño 2025 y generó
controversia. Cuando ve la aberración se
van a dar cuenta. A ver,
[Música]
pero es muy común de Valenciagga hacer
esas cosas. Mataron. Es solamente la es
la suela. Es para salir la bañadera. Eso
esta es la marca tipo de la bolsa de
basura y esas cosas. Claro, la de la la
bolsa de papa fritas que es una cartera,
eso junta hongos. Pero eso para salir a
la calle sería un zapato para salir al a
una fiesta. No, eso no es un zapato. Vas
al Superfly y te pones el zapato. Eso es
una suerte de ojota. Es una ojota. Una
chancla. Una chancla. Chancla. ¿Qué
precio estamos manejando? ¿Sabemos?
No sé que es muy caro. Son muy caros los
zapatos. O sea, te digo cuánto y porque
Valencia tiene un tema con hacérselos
locos y el año pasado lanzaron un shin
al mercado que también era bastante
llamativo. Tengo la foto por si quieren.
Esos son los que también hacían las
toallas, como ponerte un el vestido de
toalla. Vestido de toalla. Exacto. Me
gusta. Me gusta la Estoy muy enga.
¿Cómo estás con Valenciaga, Jorge? Yo
soy muy valencia. No, lo que me falta
olfato. A mí me sobra de Valenciana. Eso
te quedas a las 3 de la mañana en la
compu mirando cosas de Valencia que
comprar que no eho viejo.
Ah, un pantalón deado. Ah, mira. Sí, me
gusta. Pero eso lo hacen medio como como
para [ __ ] y siempre está el que lo
compra. Pero sí, o sea, los vende en
posta. El el que está a cargo de la Casa
Valenciada eh hace estas cosas como
medio para probar cuál lejos llega el
consumidor y la verdad que llega.
Siempre hay un hijo de [ __ ] lo compra.
Claro, estáiteando básicamente.
$50 sale el modelo Zero.
Bueno, pensé que iba a ser más igual.
Eh, y también eh corrió hace unos dos tr
años corrió una teoría de que en
realidad tenían todo un mensaje pedo
escondido en sus escondido en en sus
fotos y demás con varias cosas así. que
Kim dejó de usar Valenciaga después de
eso. Kim Kardashian usaba mucho
Valencia. Claro, pensé que Kim Alejandro
había dejado usar dijo, "No, no va de
Valencia." Fue sobre todo por unas fotos
en particular. Ellos después le hicieron
juicio, creo, al Sí, le hicieron juicio
al fotógrafo. El fotógrafo lo que dijo
fue es un fotógrafo, además, muy
conocido de moda, que hacía esta serie
de fotografías en las cuales eran, por
ejemplo, eh, la habitación de chicos
alrededor del mundo. Yo lo seguía en
Instagram. El tipo es un capo. Eh, tenía
eh habitaciones de nenes alrededor del
mundo y, por ejemplo, tenía los juguetes
de un chico en Estados Unidos que eran
todas pistolas y después hacía los
juguetes de un nene en Uganda y eran
tres muñequitos recontracagados a palos
y hacía como un laburo sociológico
alrededor de la foto. unos peluchitos
como lo que pasó es eso y que además
aparecieron en el fondo se veían eh
papeles
de juicios de corte en los que hablaba
sobre los casos, por ejemplo, de Epstein
y otros casos de abuso sexual. Eh, todo
fue dirigido y pensado por la marca,
todo fue pensado por Valenciag, pero
después le echaron la culpa al fotógrafo
y un poco le arruinaron la carrera. Y
había otras pistas también que la gente
agarraba como un libro pochado que era
no sé qué no sé cuánto otro eran
productos valenciados eso también fotos
de nenitas con ositos e raras eh raro
raro toda la campaña rarul sí lo rajaron
al fotógrafo y y medio que muchas
celebridades dijeron bueno no usamos más
valencia ya está bueno esta fue nuestra
columna de
moda y ahora vamos con la columna tierra
del fuego porque vos querías tocar una
temática en específico. Yo no quería,
primero, yo no sabía que eh si vamos a
pasar el video, yo no sabía que eh yo me
confundo, hay dos canales que son son
nuestra competencia, no sé, dos dos
canales con nosotros que me los
confundo. Está el donde está Julie Pogio
y otro donde que se parece no me
pareció Claro, la casa. Después está el
de R, después el chalet claro Sturcen no
fue al de Julio Po, fue al otro. Juli,
¿por qué está haciendo política, sabías?
Está haciendo un programa de política.
¿De qué partido es? Ella es radical.
Julio es radical de toda la vida, pero
radical dura de Raúl. Radical, radical.
Sí, para mí Julio Pogioel.
Juli Pogio es como Emilia Mernes, le
preguntan y no contesta y está bien.
Para mí si la picas un poquito igual te
tira un revivio a la libertad, [ __ ] o
lo que sea que le Pero para mí se se
anima más para ella conduce el programa
tipo Neustan así. Sí, ella está parada
en el medio del estudio con una pantalla
atrás con el index ponerle y hace un
análisis con Marco Ginocchiquio.
Estéticamente revolucionario. La cosa es
que Federico Stulzenegger fue a un
programa de uno de los de la casa, pero
de la casa del que hablan de política,
que creo que entiendo que no es la casa
del de se llama se llama tiempo libre el
programa como tiempo nuevo de stream la
casa. La casa. No estoy haciendo un
chiste, no los distingo rumis porque
rumis es algo. Es el el programa que
está en un canal que se llama No, hay
uno que es Bondy.
¿Qué? No somos Blender. Ry
Bond. Yo pensé que había firmado
congelatina. A mí me dijeron que era del
novio de Lali. Esto
eh bien. Entonces, ¿qué pasó? Entonces,
Sturenegger fue y habló sobre estas eh
nuevas medidas que para es mi amigo. Tu
amigo es verdad, tu fan es mi fan y mi
amigo. Tu superfan Steneger
y habló puede venir acáeneger perdón
tiene que venir pero hablar de cine
e que hable de tierra al fuego con vosar
y vos le decís con tierra del fuego. No,
yo te voy a señalar a una persona.
Navaja, que es la chica que levanta la
mano. Ella empezó el aplauso, estuvo un
rato solo
aplaudiéndote, no se rindió. Muchas
gracias hasta que logró que todos te
aplaudan. Muchas gracias. Ella es tu fan
número uno. Muchas gracias.
Número uno.
Bueno, eh fue entonces a a hablar de
esto que aparentemente los porteños
consideran que simplemente es que se van
a comprar celulares más baratos y demás.
ensamblado.
Yo lo decía hoy en un Twitter a la
mañana, eh el eh Tierra del Fuego
probablemente tendría que ser el destino
turístico con más potencial del mundo,
porque tiene todo, ¿entendés? Tiene
contra construcción, tiene gastronomía,
tiene navegación, tiene treking, podés
cruzar los Andes en un día, ¿eh? Y y es
la puerta de entrada al destino
turístico que más va a crecer en el
mundo, que es la Antártida. Okay. Es
Nueva Zelandia multiplicada por
300 millones de turistas. Entonces, en
esa belleza, en ese lugar, en esa en esa
ese parque de diversiones mundial que
tendría que ser eh Tierra Fuego, le
metiste galpones. Es como que los
norteamericanos.
Cálmate. Puesto galpones.
Eh, si te apareció. ¿Cómo que parque de
diversiones [ __ ] Parque de
diversiones, porque una cosa es turismo,
pero parque de diversiones es un lugar
al que vos vas a tirar, a dar tu dinero,
hacer cualquier cosa, gritar, consumir
comida, chatarra, qué sé yo, vomitar,
mear por ahí, tirarle la lengua a un
tipo disfrazado de algo y demás. Sí.
Irra del fuego, Antártida, Islas del
Atlántico Sur. No es el parque de
diversiones de nadie. Es un lugar a
proteger, a cuidar, a visitar, a
disfrutar, pero a proteger también no un
parque de diversiones. Un parque de
diversiones. Ya la idea de consumo habla
como de algo
medio del monumento, ¿no? Después algo
desechable. Eso no es tierra del fuego.
¿Querés que lo traigamos a Estrul Negra
acá? Por favor, yo me voy a poner del
lado de porque además además disculpame
yo cuando vos hables yo voy a poner la
más bronca me da además se nota que
habla sin conocer la provincia porque
cuando él habla habla se refiere a
Usuaya Tolwin y un poquito más. Él tiene
esa idea en la cabeza cuando habla del
turismo y demás, porque vos no podés
explotar toda eh la isla grande de
Tierra del Fuego con el turismo porque
hay partes en el norte donde no primero
que están eh muy lejos de las de las
ciudades de las tres ciudades que hay y
no puedes llevar turistas, estaría todo
el día en la ruta dando vueltas y tenés
que explotarlas con otras cosas o por
ejemplo Río Grande me pongo de pie
hermosa ciudad, muchísima gente y demás,
pero no tiene un potencial turístico tan
grande, pero si lo tiene con ganadería,
con otras cosas, con le tenés que hacer
eh le tenés que hacer el el puerto y
tenés que explotarla desde la cuestión
petrolífera y y todo eso que muchos
gobiernos vienen prometiendo, no vienen
cumpliendo, no vienen haciendo lo
correcto, lo que tenían que hacer,
porque la 19640 la firmaron en
1972 la NUCE, o sea, imagínate. Y desde
ahí nadie se sentó, ningún gobierno se
sentó a armar un
plan como en Chile, por ejemplo, armar
un plan a 20 años real para decir,
bueno, che, sí, hay que sacar los
galpones de Usuaya para que la gente
cuando entra atrás de vengan a parar
atrás de lo primero
que a mí me chupa un huevo, ¿cómo llama?
Nicki Caputo y el otro. A mí lo que me
importa es mi provincia, la soberanía
nacional, la Antida, la Madrid, suas,
todo el
y toda esa gente, ¿qué vas a hacer? esa
gente que va a perder el trabajo porque
no están en una provincia que se puede
ir, pierde el trabajo la gente en las
fábricas y no se puede ir a una
provincia que está ahí al lado porque es
una i en la isla grande de Tierra del
Fuego. Por eso este 2027
confío confío confío. Muchas
gracias impecable impecableas. Qué falta
de respeto. Está buenísimo. Igual yo
entiendo lo de poder comprar el aire
acondicionado más barato y eso, pero hay
que pensar un plan a futuro y e
Sturseneger hasta ahora no ha presentado
qué hacer y no es un parque de
diversión. Si no preguntenle al
gobernador cara de barro.
[Música]
Bueno,
yo cuando fui a Tierra del Fuego me
llamó la atención que los puchos
estuvieran tan baratos. Dije, "Este es
mi lugar." Fumaste más. Fumaste muchos
puchos. En un momento, en un momento la
gente se traía, se llevaba algo. Sí, sí,
obvio. Eh, hay mensajes, araña. Cambio,
cambio. Sí, perdón, le estaba dando una
seca. Uno me labura mucho. No, por
favor,
cambio. Jorge Navaja Dada, soy Luciano
Banchero, el papá de Dino y Draco. Tema
perfumes Flor ya lo sabe. Tengo un
problema. Tengo 40 botellas, ¿verdad? Lo
cual me consolida como adicto y quiero
recomendar para Jorge Jazz Cloud, tabaco
wifi, vainilla, aroma a club de réplica
para navaja. Dark Lordo, señor oscuro,
cantera de cuero y puchos, básicamente
asesino serial. Sí, para floridada no
hace falta porque tiene problemas como
yo. Por cierto, es esa persona a la que
ustedes por alguna razón le dicen fío.
Ah,
gracias que tiene hijos con nombres muy
cancheros. Sí, que son mis sobrinos
putativos y mis aijados. Sí,
che, en serio, loco. Nunca vi un
programa donde hablen tanto sobre
olores. Pobre
oloroso y fascinante. Sí, sí, tal cual.
E hay más audios uno, más araña.
¿Alguien puede pensar en Jorge y en los
televidentes que no podemos oler? No, yo
soy yo estoy con ustedes. La gente no
puede voler en sus casas. Este, yo no
puedo voler acá. Igual me encanta me
encanta aprender. Hola, soy Sofía de
Salta. Cómo me alegra verlo a la mote.
Ahí es el hombre con la sonrisa más
linda de Argentina. Sonreí, por favor.
La moteria me encanta. Tírate una
sonrisa al emote. Sonreí, sonreí.
Pero mira la cara que
[Risas]
tienes. Buenas. No tengo ni idea de qué
están hablando porque llegué atrasada,
eh, pero estoy en cama y lo único que
necesito para sobrevivir de esta es que
navaja mire a la cámara y me tire un
besito.
Por favor, navaja. Esa es la vida. Mira,
depende de vos, navaja. Hola, hola,
hola, hola. Otra vez
[Música]
se acuerdan eh recuerden, por supuesto,
mandar sus mensajes para la mote, para
el consultorio, lo que quieran. ¿Se
acuerdan de Nico que tenía una tribuna y
la gente le pedía besitos y cada uno
tenía como una característica
particular? con que me mande un besito
Charanguito. Y Charanguito con hacía
como y cada uno tenía como era un besito
volador, me acuerdo. Sí, me acuerdo.
Ahora que ahora que lo decís en voz alta
suena medio creena raro. En ese momento
parecía algo natural ahora cuando uno
dice, pero esos besitos eran tirados o
se los daban a alguien. Eran tirados.
Era más turo si querés porque había una
nena menor de edad en la tribuna y a
veces era quiero que Belén me mande un
besito. Y era una nena 14.
La la nena de la tribuna ahora es una
twittera muy conocida. ¿Qué no? Sigamos,
sigamos, sigamos. No, estamos modelando
para valencia. No, no, no es conocida.
Basta, basta, basta. Es Marta,
eh, navaja. ¿Qué? Prepárate,
prepárate. Okay, prepárate. Okay.
¿Alguien trajo algo para comer? Eso.
Prepárate naja.
Yo voy a buscar cosas para comer para
que cuando vos hagas tu columna, tu
bronca, tu descargo, tengas alimentito,
estés con la panza y nosotros podemos
jugar. Me voy a acercar, hay muchas
cosas. Voy a dear que me ayuden en algún
momento, les voy a ir alcanzando. Me voy
a acercar. Eh, mientras podés contarnos
qué es el consultorio que yo no lo no lo
presencié nunca y hay gente que tal vez
no lo presencia, si puede mandar sus
consultas por momento. ¿Qué tenemos acá?
Comida. Esto no es comida. Esto es para
vos. Esto es para mí. Sí. Y esto para
navaja, para ahora para la columna. Ah,
ven. Navaja. Para la columna. Jorge,
acuérdate de ponerle el micrófono, si no
no lo escuchamos. Toma, deja el mío.
¿Qué trajiste? Eh, mírenlo. Miren las
cosas. Les trajo a los varones. Son
muñecos. Son muñecos.
Muñecos para los varones. Eh, Fío tiene
un
eh cómo es qué un qué [ __ ] Tiene un
penesaurio mío e en su casa. Un
pitosaurio. Sí, es verdad. Pero me lo
tuve que robar. No me lo traj no lo
trajiste para mí. Bueno, pero te lo
llevaste. Me lo robé de acá. Yo traje
tres
y lo tengo que esconder cuando van mis
sobrinos a casa porque ya entiende. Voy
a seguir porque esto se está poniendo
incómodo. Están hablando de [ __ ]
Señorita, ¿cómo es su nombre? Bueno,
Jimena. Hola, Jimena, ¿cómo estás? ¿Qué
has traído? ¿Qué tenés en tus manos? Un
poco de diabetes rico. Diabetes rico. A
ver, no, mira, son muchos alfajores, son
muchas cosas. Este, se la voy a pasar a
Nico Carral. Y Nico Carral me da esto
para vos por tu amabilidad. Sí, señor.
Yo quiero leer tu perfume de puchos
porque no hicieron oler ninguno. Verdad.
Es verdad. Ahora quizás vamos a pasar.
Fue raro la propuesta. Yo quiero ver tu
perfume.
Tranquilo. Está todo bien. Señorita,
¿cómo es su nombre? Magalí. Magal. ¿De
dónde sos, Magalí? De Ciudadela. De
Ciudadela. ¿Y has traído varios
paquetitos? Sí. Son regalitos para sus
mascotas. Regalitos para nuestras
mascotas.
A ver. Homicidio, homicidio. Oti, oti,
oti. Lana y archi, lana y archi y leya.
Muy bien. Acá tenemos este nada. O
Nicos, por favor. Espectacular,
¿eh? Espectacular. Me Muchas gracias. No
sé si que algo de
ahí. Te has ganado dos libros por ser
tan amable con nuestras mascotas, por
ser amiga de los animales. Muchas
gracias. ¿Qué es esto? ¿Cómo te llamas?
Soy Julián. Esto es para navaja. ¿Qué es
esto? Yo soy integrante de la banda
Power. Nosotros grabamos. Es
espectacular Power. Ya sé quiénes son.
Es el disco por el Final Fantasy 4 y 6
la mayoría, pero tenemos batallas. Por
desgracia no son juegazos. El cu son
juegazos, ¿no? De los que hablaré hoy.
Pueden venir a tocar. Pueden venir a
tocar. Pueden venir a tocar. Loco. Sí.
Sí, seguro. Y para Jorge, el 16 de
agosto va a venir el cantante de Dragon
Ball, pero el japonés. Ah, mira. ¿Y en
dónde? En Art Media. En Armen Media. 16
de agosto. Muy bien. ¿Y qué es eso? Un
disco. Este es un disco. Mira, mira. Eso
es un disco. ¿Cómo? Casi no se usan
ahora. Es verdad, casi no se usan.
Bueno, muchísimas gracias. Mirá, bonus
TR Kingdom Hearts. Hermoso. Bueno,
muchas gracias. Un aplauso para el
compañero. Gracias.
¿Cómo? ¿Cómo que se quede? Quería que se
quedara porque tenía un regalo para él.
Pero volver a bajar.
Sí, aquí estoy. Hola.
Sí,
[Música]
permiso. Shall
be whoes you softly.
Un aplauso.
Yo pensé que iba a ser una delante.
Asumo que es Final Fantasy. Sí, Final
Fantasy. Muy bien, señorita. Bueno, eh
yo tengo eh cuatro docenas de churros.
[Música]
¿Qué?
No, churros de churrería el topo. ¿Por
qué?
Porque dije, "Traigo algo de comer, no
sé cantar, no traje otras cosas.
Sos una genia. Tengo que hacer algo.
Mando saludos a la gloriosa Pinarelo.
Muy bien. Y comeremos churros también
con ella. Muy bien. Acá se va a romper
el paquete, Nico. Por Se va a romper. Se
va a romper. Podemos llevar algunos para
allá, otros para allá.
Bolsas. Sí, acá hay sandwichitos.
Estuchitos de MASA para el control.
¿Qué? Para el control. Esta bolsa es
para el control.
Esta es para ustedes. Y esta es para
nosotros. Losén son por la por los buén
son por el agastar con Hugo de la
columna delernauta que hicieron hace
poco. Bien, bien, Nico. Ah, tengo un
regalo más para navaja para la Tengo un
regalo más para navaja para la columna
de Final Fantasy ahora su cumpleos. Sí,
pero por favor.
No, ¿qué es?
No, finalmente pasó para
finalmente llegó el día en el que
alguien va a sacar.
[Música]
Finalmente vamos a tener un shooter en
Blender y va a ser justo nuestro
programa explicación y no en Costa
Stream. No fue en Costa Stream. Hace
poco, la semana pasada, el jueves creo
te regalaron un llavero con la espada de
Final Fantasy 7. Sí. Entonces, al toque
pensé que te tenía que regalar una
espada que tengo el Final Fantasy VI.
Entonces después dijeron que iban a
hacer la columna de Final Fantasy.
Entonces dije, "Te tengo que regalar las
dos." Y acá hay dos. ¿Cómo abrí las? No,
yo me voy a morir.
Para primero, primero voy a abrir la que
corresponde.
No, no, no. Ay, amigo.
Ay, navaja. Emocionado. Navaja no puede
más. Está a punto de llorar. Esto es
realmente, esto es realmente va
demasiado bien con el look. Una locura
para que no puedo es el ocho. Tanta la
emoción que tiene que no puedes hacer el
nudo de la tela y saca la espada, saca
el falo, el falo que necesitaba navaja
para completar su barco de personaje.
[Aplausos]
[Música]
La Gamblade, amigo. No es tipo un arma
espada. Es una Gumblade. Es un arma
espada. Es un arma espada, ¿eh? Y acá
tienes otra más. Y hay otra más porque,
bueno, esto porque dijo que iba a ser la
columna del Final Fantasy y me inspiró.
Y esta es la booster. Es el ocho tu
preferido. Este sí, tu preferido. Bien
ahí. Vamos. El mío también, el ocho,
¿eh? Y esta es la
agale, ag. Y se viene otra pelada de
falo. No es hecho por es por un amigo
que se llama Walter de Warprs, que le
mando un saludo que seguro está viendo.
Y tenemos otra espada más
[Aplausos]
para picarosa.
Esto es es el mejor día de mi vida.
Real, real. Bueno, para ustedes. Un
aplauso para el compañero que
sea Gracias. Ah, wow, qué día, ¿eh? Qué
día. ¿Quedó algo más? Allá lo último.
Ah, qu para esto no termina más. Esto no
termina más. Navaja, anda preparándote.
¿Qué es esto? ¿Qué trajiste acá? Es una
Hola, hice una focacha. No, una focacha.
Mira, tiene eh tomates secos, cebolla,
orégano y ajo. Es es no el nivel de
preparación de que no la robe. Hay algo
ahí a esa. No, no la llevo para la mesa.
Leiste vos la focacha. Sí, obvio. No
sabes lo quea. No sabes lo queasa. ¡Epa!
Bueno, muchas gracias, eh. Gracias por
la focacha. Llevo la focacha. Por algo
usa el perfume de Garca. Voy a llevar.
Es verdad, llevo la focacha. Eh,
¿podemos repetir quién
hizo, no sé, no quiero decirles mal, los
hables. Sí, las espadas. Las espadas que
hizo que preguntan en el chat
para ahí me acerco. Wars. Warprs se
llama la marca. Walter Warps. Para. Yo
les voy a acercar el perfume de dada
porque hay gente que se había quedado
con intriga. Si lo quieren no leer y se
lo van pasando. Ahí está.
Eh, lleno de emociones y todavía no
empezó la columna.
Antes de eso, eh, a la primer persona
que nos trajo regalos me trajo este Vivi
que es Gracias, amigo. Es es lo más
grande que hay. Y mira eso. Y mira eso.
Y mira eso, amigo. No, yo lo vi así y
dije, "Lo tiene que sacar Jorge de la
bolsa porque es increíble, ¿no? Mira lo
que es esto, boludo. Es Darin el
eternauta. Es espectacular, amigos. Esto
regalazos. Hoy ha sido un día, pero no
puede ser realmente, ¿eh? Hoy ha sido un
día espectacular. Mira lo que es. Qué
grande Darín. Qué grande Darín. Qué
grande Darí. Qué grande Dar que posó
para esto. Sí, que se prestó. Se prestó
para que hagan una figura. No,
increíble, boludo. Eh, bueno, Navaja,
ahora con todas estas emociones encima
tuyo, tenés que hacer una una columna,
no enojarte. Sí, vas a hacerlo con la
Sí, claro. Yo esto no lo suelto más,
hermano. Eh, que me peguen con un rayo
en la cabeza. Yo sí mátenme ahora, estoy
listo. Ya está, ya está.
Bueno, bajamos, no te enojes, recuerda
eso. Bien, voy a comer focacha. Bueno,
vamos a arrancar hoy. Voy a hablar, hoy
les quiero hablar de algo que es muy
importante para mí. No sé si lo habrán
notado. Encima estás armado. Te nada y
ahora estoy fucking armado. Yo no sé
nada, pero estoy fascinado ya con todo
lo que pasó antes de terreno. Fascinado.
Eh, nada, eh, empezamos cuando hablamos
de que qué se iba a hablar, qué sé yo,
se generaron peleas, pero hoy vengo a
hablarles de amor. Vengo a hablarles
principalmente de amor. Eh, vengo a
hablarles de algunos Final Fantasy, los
que me marcaron a mí en mi infancia. Eh,
esto no va a ser cronológico, quiero que
quede bien claro. Esto no va a ser un
análisis, no es la historia de la saga,
no es nada. Esto es eh principalmente no
es una tierlist de cuál es el mejor.
Repito, el mejor es el que más te guste
a vos para mí. Eh, en todo caso podemos
hablar de relevancia
cultural, eh, cada uno, pero el mejor es
el que más te guste a vos, el que más te
haya marcado, el que más te interese y
todos a todos los que nos gusta Final
Fantasy, tenemos el nuestro. Como verán,
el mío es el ocho. Bueno, igual no, como
verán la más [ __ ] idea, creemos como si
tu remera lo dijera. Claro, como si algo
en mí lo dijese. E el mejor es el que
más te guste vos y esta es mi historia.
Yo les voy a contar cómo yo los
descubrí, eh, cómo me marcaron a mí de
chico. Escuchen mi historia, esta puede
ser nuestra última oportunidad. Vamos a
la primera diapositiva, por favor. No,
mira, el pequeño navaja. Les voy a
contar tres años de mi vida, de mi
infancia. Ese soy yo. Ese soy 100% yo.
En 1999 tenía 9 años y era un niño muy
enamoradizo y muy no correspondido,
obviamente. E
uh ese silencio navaja. Silencio,
boludo. Me hizo mal corazón. Me quedé
pensando en cosas. ¿Te acordaste de
alguien? Sí, me acordé de cosas. Eh,
Sofi, dale, Sofi. Ana, en realidad. Dale
que saludos a Ana. saludos. Le mandamos
un saludo. Dicho esto, eh estaba
bastante solo en esto de ser un niño
romántico porque básicamente mis
compañeritos consideraban los
sentimientos algo de trolo. Entonces, eh
era como
bastante rari, rari no, pero como no
estaba tan acompañado por ahí en en esa
parte de la vida. Los varones a esa edad
no nos decíamos ni te quiero ni te
extrañé. Claro, ni en pedo era. ¿Cómo
estás? Ni en pedo, boludo. Ni en pedo.
No funcionab. amamos por apellidos, nos
salvamos con la mano como cualquier
cosa. Un beso, las retrolo, ¿eh? Y
entonces yo dedicaba mi tiempo, mi
soledad, mi corazón roto a ver
películas, series y jugar videojuegos. E
iba a comprar mis videojuegos a un local
que quedaba más o menos en Salguero y
Santa Fe, e que se llamaba Sala Uno y
era atendido por un pelado al que le
decíamos el pelado de Sala Uno. Claro,
como si no? ¿Cómo si no? Vamos a la
segunda diapositiva, por favor.
Vamos a ver al pelado. Este es el Ese es
el pelado. Ese es el pelado de Sala uno.
Eh, ese sos vos. Y ese soy yo de chicos
100%
verídico. Eh, ahí estoy yo llegándole
diciendo, "Che, pelado de Sala uno. Al
parecer no la voy a poner nunca jamás.
¿No tenés un juego que me lleve
muchísimas, pero muchísimas, muchísimas,
muchísimas horas?"
Ah, lo puse. Yo vendría a ser como
Natalia y él vendría a ser Taku en este
caso. E y el pelado de Sala uno me me da
este juego que tenía cuatro discos.
¿Qué? Cuatro discos de PlayStation,
porque además la promoción era 3 por 10
pesos. Obviamente truchuchísimo,
¿eh? Era tres por 10 pesos. Y me dijo,
"El cuarto te lo regalo porque esto te
va a gustar." Eh, yo asumo que me vio la
cara y dijo, "Vos la vas a poner
claramente no vas a hacer el amor hasta
mucho tiempo después de lo normal, así
que hasta que no te haas famoso en
internet." hasta que no abras un canal y
lo vas a abrir a los 30, hermano. Sí,
sí. O sea, eh,
y nada, bueno, me dio el Final Fantasy
8, cuatro discos y yo llegué a casa,
paso me llevó la primera vez, calcular
unas 12, 14 horas el primer disco y
cuando termino el primer disco, que
termina con un cliff hanger, con un gran
cliff hanger, em, se rompe el el se
rompe, no sé qué [ __ ] la copia, qué
sé yo, se me rompe el el la el coso, el
se point, la memory card y y tengo que
volver a sala uno, pedirle que me lo
cambie, me dice que eres otro. No, no,
dame el mismo. Vuelvo a casa, vuelvo a
pasar el primer disco, ya 10 horas lo
bajé porque ya está, qué s yo, tal vez
menos. Se me vuelve a romper. No, no.
Vuelvo
a sala uno de nuevo y le pido el mismo y
recién a la tercera vez que gané el
primer disco pude pasar al segundo.
Bien. Y no llamaron a tus padres. Y no
llamaron a mis padres, ¿eh? Y vamos a la
siguiente diapositiva, por favor, que en
realidad es una videofilmina. Y lo que
me encontré fue el Final Fantasy
8, eh, y me
encontré, bueno, primero que nada, Final
Fantasy es una franquicia de videojuegos
de JRPGs, RPGs japoneses. E, ¿qué son
RPGs? RPGs, eh, calcula el combate por
turnos, eh, y en este caso es combate
por turnos, eh, en realidad es ATV,
Active Time Battle, que en realidad es
combate por turnos, pero cada personaje
tiene su reloj interno. No me voy a
meter en esas especificaciones. Bien,
eh, combate por turnos,
pero lo que más me llamó la atención en
primera instancia es este personaje
llamado Squad Leonhard, que al principio
yo no no sabía del todo que se llamaba
Squad Leonhard, porque el juego te da la
posibilidad de ponerle el nombre que vos
quieras.
Entonces yo le ponía navaja, como como
es todo texto, no hay voces, eh, yo le
ponía navaja y a mí el juego me hablaba,
o sea, todos los personajes me hablaban
navaja. Me decían, "Hola, Navaja, ¿cómo
estás, Navaja, todo bien, Navaj?" O sea,
se veía así, pero se llamaba Navaja.
Exactamente, se veía así, pero se
llamaba navaja. Eh, y yo también
enloquecí muchísimo con este personaje,
pero no sé qué me agarró. Eh, Squad
Lonhard es una empieza siendo un héroe
solitario, empieza siendo siendo una
persona callada, tranquila, muy de
fondo, sumamente poderosa, en una
rivalidad con con otro estudiante de una
de de una suerte de escuela de
guerreros. Eh, lo estoy tratando de de
hacer lo más simple que se pueda, pero y
bueno, y me obsesiono con su símbolo que
es Griver, que es que es el el león que
vemos ahí, ¿eh? y voy a mi mamá y le
digo, "Mamá, mamá, mamá, me quiero
tatuar este león." Y me dice, "Qué
horrible voz que tenías de niña." Era
medio Butters. Hola, chicos. Gran
hermano este que es Bambi. Hola. Eh, es
medio Butters el Bueno, nada, le digo a
mi mamá, "Me quiero tatuar esto." Y me
dice, "Pendejo boludo, ten 9 años, ¿qué
[ __ ] te vas a tatuar vos?" y comete un
error que es que me dice, "Si en si en
10 años te lo seguís queriendo tatuar,
yo te lo pago." Pasaron 10 años, fui
mamá poniendo esta balaganza y así es
como algo no podés no la va a soltar. Y
así es como mi primer tatuaje.
Lo garpola mami. Lo garpolaba mami.
León,
que me vienen a correr a mí con que te
vas a olvidar, que no te va a dejar de
gustar.
35 años, hermano. Y mira, mira cómo
estoy. Mira si me olvidé. La concha de
la
madre. Te fuiste doxedita, mamá. Eh,
domada y doxiadita. Si te hizo te
cumplió tu mamá. ¿Por qué domada y
doxiadita? Dije, pero se cumplió domada
y doxeadita. La historia a grandes
rasgos es básicamente la historia de
todos los Final Fantasy. Es un grupo de
amigos viaja por el mundo para vencer a
la oscuridad. Ajá. Eh, bueno, pero yo
quedo obsesionado. Volvamos 2 segundos a
la filmina. Quedo obsesionado con este
tipo, eh, en lo absolutamente en lo
quecido. No voy a detallar cada parte de
la filmina. Bueno, en el que sean ahí
está la gamble de ahí abajo, que es lo
que estoy sosteniendo en en mis manos.
¿Y por qué tiene mitad espada, mitad
revólver? Porque es recol, bro. Dispara
en el juego. Sí, sí, dispara y corta.
Esta no
dispara en el juego. Dispara. Sí,
dispara. Bueno, es muy bueno. Bueno, no
importa el sistema. Bueno, nada, no voy
a meterme en eso, en ingeniería. Lo que
sí me llama la atención y por eso les
decía que que era un niño bastante eh
romántico, es que era la primera
e yo le había puesto cuál mi nombre, por
ende, un poco era como yo. Eso aumentaba
la identificación, aumentaba la
experiencia. Y vamos a la siguiente
diapositiva, por favor, porque lo más
llamativo y a mí lo que me voló la
cabeza es que también le podes cambiar
el nombre al interés amoroso y el juego
tiene un interés amoroso y tiene una
dimensión romántica que Exactamente. Sí.
Yo le ponía el nombre de la chica que me
gustaba en el colegio y jugaba así.
Entonces, a mí me decían mi nombre y la
chica que me gustaba en el colegio era
la la chica la que yo tenía que salvar,
el interés amoroso, el romance que
crecía, pero también era la primera vez
que yo Sí, Araña, por favor, poneme la
la el tema del ocho. Muchas gracias, me
olvidé de pedirte. Eh, era la primera
vez que yo o sea veía una dimensión
romántica en los videojuegos. Nunca me
había cruzado con eso realmente y y
estar nada, tener esas emociones, esas
cosas con un videojuego para mí era
totalmente novedoso, era una locura, no
no tenía sentido. Eh, me obsesionó y de
hecho este es tal vez de los Final
Fantasy, los que vamos a hablar hoy. Tal
vez es uno de los de los más enfocados a
lo que es lo romántico. La historia de
ellos atraviesa todo todo el relato. es
importante en la narrativa e incluso hay
todo una teoría de que, bueno, no
importa, no vamos a entrar.
Eh, de hecho, la canción que cantó tan
excelentemente allí la chica de la
tribuna tiene es es justamente de
digamos representativa, no
explícitamente de esta relación, pero un
poco sí. Eh, en realidad es de Julia y
Laguna.
Ay, gracias por se aman
mucho. Bueno, y ahí nombran en el chat a
Nobem Matatsu, que es el gran compositor
de la saga, que le decimos con Tony le
decimos el maestro. De hecho, a veces
están jugando el Rocket League, salta un
tema y decimos, "Che, me saltó una pieza
del maestro." Y yo ya sé que le saltó
una pieza del noúo. Eh, que de hecho lo
vimos en vivo en Distant Worlds cuando
vinieron acá. Eh, y de hecho, Final
Fantasy VI8 termina con un beso en y eso
a mí me destruyó el cerebro porque vos
creías que estabas besando a esa chica
que te gustaba, ¿no? Sí, pero además
porque yo estaba jugando un videojuego,
hermano. Yo no estaba acostumbrado a
sentir así con un videojuego, a tener
ese grado de de de identificación, de de
de emotividad. Iban en contra de eso era
pegarle a alguien. Los videojuegos eran
más de pelear yar tiros. Exactamente.
Estaba acostumbrado a otro tipo de cosas
y de repente llega esta eh eh esta
historia que tiene una dimensión
romántica que encima me permite a mí
poner mi nombre, el nombre de la chica
que me gusta. Yo era un niño romanticón,
entonces era como, "Okay, esto es lo
mejor que hay en el mundo." Eh, y y lo
sigue siendo porque es lo más grande que
hay. Eh, dicho esto, vamos a la
siguiente diapositiva, por favor. Me voy
a empezar a apurar porque no sé cuánto
tiempo hay.
[Música]
Em, entonces yo vuelvo a sala uno y
digo, "Che, si eso fue el ocho, quiero
saber qué pasó antes." Buen pilopo.
Claro,
fue el oo. Se fue el ocho. ¿Cómo será el
siete? Eh, bueno, justamente, Jorge, eh,
dije exactamente si si eso fue el ocho,
¿cómo será el siete. Ahí acá es donde yo
era un niño, recuerdo. Acá es cuando me
entero eh, que en realidad todos los
Final Fantasy eran como son historias
distintas, digamos. No, no hacía falta
haberme jugado los siete anteriores para
entender. Obviamente cuando jugué el
ocho 25,000 veces lo lo había entendido,
pero fue como cuando llegas al segundo
decí, "Ah, okay, ahora entiendo qué
cosas, qué mitología los une. Ahora
entiendo qué detalles comparten todos,
que s yo, Mundos Amplios, un grupo de
amigos viajando por el mundo para vencer
a la oscuridad y también e con esta
dimensión romántica que para mí arranca,
no arranca desde el principio, desde los
primeros Final Fantasy, pero arrancará
más o menos, qué sé yo, eh, no lo voy a
nombrar.
Eh, dicho esto, Final Fantasy VI para a
todo esto,
eh, había un chico que también iba a mi
colegio, que que y que nos conocíamos 4
años más chico que yo y que el mismo
pelado de Sala 1 le recomendó otro juego
que lo marcó, del cual hablaremos eh
después, pero también es muy fan del
Final Fantasy. Hola, Juaco, ¿cómo estás?
Es el señor Juaco Freere. Un aplauso.
Fuerte el aplauso. Muchas gracias.
Muchas gracias, Malditos Ners. Todo
bien. ¿Cómo estás, Joaquito? Bien. Estoy
un poco celoso por las espadas que te
regalaronamente.
Vos tenés toda una repisa llena de
muñecazos, amigo. Tenés un céfirot que
es espectacular. Tengo mucha memorabilia
de Final Fantasy, me gusta mucho, me
gusta coleccionar y bueno, nada, capaz
que te regalo algo, no sé. Parece que es
la norma. Me encantaría. Es la Norma PL.
¿Vos lo conocés a Tony? Yo a Tony sí.
Claro. Tony tiene tatuaje del nu y del
10. Yo tengo del ocho. Yo no tengo
tatuajes. Pero lo conoces, ¿lo viste a
Tony alguna vez? Sí, sí, sí, sí, sí.
Bien, eso quería saber. Sí, claro. Lo
puede dibujar. Es real. Sí. No es parte
de la imaginación de Navaja. No, no, no
es real. Es real, es real. Navaja no
juega solo todas las noches al Rocket
League. Claro, claro. Sería rarísimo.
Eh, dicho eso, vamos a la siguiente
diapositiva porque, Juaco, uno de tus
preferidos es el siete, puede ser. Sí,
es el Final Fantasy VI. Un un hito en la
historia de los videojuegos. Vamos a
decir un la historia de los videojuegos.
Eh, vamos a ir muy rápido lo que ven en
la filmina. Eh, vamos a empezar con
estos dos personajes. En realidad, vamos
a empezar con otra cosa. Eh, una bajada
muy ambiental, eh, galla, el planeta
está vivo, tiene energía vital y hay una
empresa capitalista muy malvada llamada
Shinra que lo explota. En este contexto
tenemos una agrupación de ecoterroristas
llamada Avalancha, que está eh a su modo
creyendo que salva al planeta. Después
Shinrat destruyéndolo sin importarle
nada. Y después tenemos una tercera
parte que es este que es este personaje
llamado Sephirot, que es el de pelo
largo que ven ahí, eh, que es lo más que
es el villano más cool. Bueno, van a
decir quefka, kefka. Bueno, no, eh,
perdón, me estoy yendo para a empezar a
llorar. Estás peleando con gente que no
existe navaja. Nadie dijo nada. Los veo
venir. Los veo venir, hijos de [ __ ] Son
twittero
promedio. Igual son los tocedores. Son
los que hablaban con Alfredo Casero el
otro día. Son los locos. No, ya lo veo
que ya dije, dije el mejor y dije, "No,
pará, paraá, para porque ya van a llenar
los nenones."
E, qué viejo boludo. Con razón había un
rumor de que eras libertario. Claro,
porque eso es muy de libertario. Muy
libertario. Ya van a venir a decir y
cuando vengan y lo digan. Yo les voy a
decir esto. No dijo nadie nada. Claro,
no. Mira, ¿ves? Ahí está, ahí está.
Kefka mejor que Céfiro. Cerra [ __ ]
boludito. Alimentos el rumor de que
navaja es libertad. Solo dos. Buenísimo.
Ahí está. Voy a voy a reformular. Un
gran villano llamado Sefirot. E, ¿queres
contarnos jueco? ¿Quién es Sefirot? Sí,
navaja. Por es, perdón, es como la
escena de sus ojos con Franchera y el
experto en Racin.
Soy experto en Cirop. Sí, sí,
totalmente. Eh, bueno, Céfiro es un tipo
eh que la verdad que sufrió mucho en su
vida. Es un tipo que es un experimento
de una empresa muy mala que se dedicó a
chupar la energía de un planeta a través
de unos reactores cuasi nucleares,
diríamos. Y es parte de un experimento
que se llama Soldado, en donde
insertaban, Por favor, por favor. Sí,
sí, tengo que hacer esto con esta FAS.
Sí, Jorge. Gracias.
Ahí va, ahí va, ahí va. Nunca estuve tan
preparado en mi vida. Nunca estuve tan
preparado en mi vida. E a través de este
experimento le inyectaban eh básicamente
la energía del mundo y eh creaban ser
soldados. ¿Cómo Capitán América? con él.
Pasa que uno de estos ser soldados le
salió como el culo y se volvió muy loco
y en esta conexión que tiene con la
energía del planeta, el tipo dijo como
Ultrón de Marvel, "Yo voy a salvar a la
raza humana, pero el problema son los
humanos." Claro, porque en un momento
nos enteramos que el planeta también se
está defendiendo de de todo lo malo que
le hacemos. Entonces, es como Céfiro lo
agarra por el lo que estábamos hablando
hoy a la tarde, eh, Cfiro también le
agarra por el, "Okay, yo voy a salvar el
mundo, voy a destruir a la humanidad."
como Thanos. Claro, tiene un tiene un
tiene un punto. Ese plano es
espectacular, pero no sí ese es
increíble. El bebé arriba el bebé arriba
parecemos valenciado. Stream más normal,
eh el stream más viro de el stream más
virgo del mundo.
Vamos.
Ah, dicho esto, vamos a la siguiente
diapositiva, por favor, porque este
Final Fantasy también descubro cuando yo
era chico, tenía 9 años, estaba entrando
en este mundo, tres discos, que también
tiene una dimensión romántica, de hecho
se vuelve más complicado porque tiene un
triángulo amoroso que en realidad
después se vuelve medio un cuarteto,
pero ni Ah, la chica tetona de ahí abajo
está Sí, la chica tetona llamado Tifa,
llamada Tifa y a Eris que está eh a la a
su derecha. De hecho, lo que vemos ahí
arriba también y lo no solamente tenía
eh esta dimensión del triángulo amoroso,
sino que vos eh en el primer disco tenés
decisiones que te llevan, te acercan o
te alejan más la de la otra. Es super
tetona. Sí, sí, sí, sí. Es muy tetona y
no queres buscar las cosas que dibuja la
gente sobre ella. Es que todo me da muy
deviant art, ¿eh? Todo me da muy Eso.
Sí, sí, la hemos pasado bien en
Deviantart. en su época la hemos pasado
muy bien. Em,
de hecho, en un momento vos podés tener
una c, vos tenés una cita y podés
tenerlo en realidad con cualquier
personaje. De hecho, hoy hablábamos que
cuando te toca con Barret, pero podes
tenerla o con Tifa o con Aerit. Sí, sí,
depende de como vos lo que has elegido,
si vos la metiste en el equipo o no,
etcétera. Estas buchist. Eh, pero lo que
tiene y acá es donde me me volvió loco y
me explotó la cabeza de Chiquito, es que
al final del primer disco y lo voy a
decir spoiler alert, es un juego que
salió hace 30 años literal. Eh, gracias.
Sí, se lo digo. Bueno, Cfiro la mata a
Erid, un personaje jugable. Vos venís
jugando con Ariz y y y la venís
recontraqueriendo. Te reenganchas. Es
divina. es parte del triángulo amoroso y
de repente la matan. Y este juego
también habla de la pérdida. Eh, a
Nomuna se le el al a uno de los de los
creadores se le muere la madre en el
medio y y y llega con esto que que
además, o sea, vos tenés que agarrar
todos sus íems del cuerpo. Es como y y
te queda todo y te queda y los
personajes quedan eh muy tocados por lo
que acaba de pasar. Match chorea los las
armas.
No, vos lo tenés que Juaco, hoy lo
hablábamos su mat la mata y le chorea
tipo las espaditas. La espadita es
verdad, es verdad, es verdad. Perdón, la
punguean. Claro. La matan y la punguean.
Le punguean los artefactos. Claro. O
sea, el el momento muy le va sacando el
momento es muy significativo y hay toda
una escena de de un poco de entrega
hacia eh la energía del planeta cuando
ella muere. Es un momento muy
significativo para todo el grupo. Lo es
que claro después que hacías con todos
los íems que tenía equipados y bueno, se
los
afanas corta.
Eh, nada, es muy emotivo, es
realmente te te golpea, pero no te
golpea tanto como lo que a lo que yo ya
voy a llegar.
Em, nada, bueno, eh, igual no estoy
hablando del del del remake de ahora lo
que están diciendo, "Che, lo estoy
jugando." Hablarle a gente. Claro, no
porque no porque entiendo que algunos
digan eh, no, porque unos dicen, "Es un
juego que salió hace 30 años, pero
bueno, pueden estar jugando la remake,
que en realidad no es una Bueno, están
diciendo spoilers, están diciendo
spoilers."
Lo dijo, lo dijo quear el juego. Lo
avisé, lo avisé. Me gusta la columna
paralela de Sí, es que yo me me engancho
con esto porque es realmente es muy
importante para mí. Eh, dicho esto,
vamos a la siguiente diapositiva, por
favor, porque si no me voy a quedar 4
años hablando de esto. Eh, bueno, vuelvo
a sala uno y le digo, "Dame más. Dame
más de esta droga, quiero que qué no
jugué. Dame más, ¿eh?" Eh, y el pelado
de Bracers iba a decir el pelado de sala
uno, dice, no sé que es bracers, el
pelado de sala uno, Brothers dice, me da
el Final Fantasy 9. Ajá. Y vamos a la
siguiente diapositiva, por favor. Y
vamos a la canción de del nueve que te
pasé araña.
Eh, acá lo que veo las mujeres como
menos sexualizadas. No quiero ser
revista subestada, no quiero ser el
cosito este Luciana Pecker, pero se nota
como que hay una hay una vuelta a la
fantasía medieval, hay una vuelta a los
orígenes, eh hay una vuelta a la idea
principal de de Sakaguchci. Me me eh
Juaco, sí, hay una vuelta a la fantasía,
hay una vuelta a la fantasía medieval,
hay una intención de también volver a
los orígenes, así que para todos los que
en el Final Fantasy, en el chat, perdón,
están diciendo jueguen Final Fantasy 6 y
qué sé yo, o en Final Fantasy 9 es más
fácil. Tal cual, tal cual. Eh, para, de
hecho, vamos a decir al final lo que
hablábamos hoy con Juaco, cómo conviene
entrar al al mundo o con cuáles te
conviene entrar si no conoces nada. Eso
lo vamos a dejar para el final. Eh, si
bien hay una historia romántica acá,
recordemos que yo este le ponía foco a
la parte romántica, eh este me pareció
siempre un un Final Fantasy más eh
volcado a la amistad, o sea, siempre son
grupos de amigos y siempre hablan de la
amistad, eh, y es una parte
reimportante, pero este particularmente
eh y tiene unos desarrollos de
personajes muy psicológicos, muy muy a
mi gusto muy interesantes. habla se
habla muy abiertamente de la salud
mental, de hecho específica y y tiene
conflictos muy existencialistas,
específicamente este personaje Vivi que
es el mago negro, eh, que lo amamos, no
existe. Hoy hablábamos con Juaco, no hay
nadie que haya jugado al nuev y y le
caiga mal Vivi, Viva. Ya va a aparecer y
si aparece un hijo de [ __ ] en el chat,
eh, sabes que es un for hijo de [ __ ] me
cae mal. Dice que estaba ahí que era
como un chanchito que vendía de diarios.
¿Cuál? El Mogurí Steelskin, eh, ese es
un viajero del mundo, el canillita del
mundo Final Fantasy. El chanchito
diario, me cae mal. Esos bichitos están
en todos los Final Fantasy. Es parte de
lo que se comparte en todos los juegos.
Perturbador. Perturbador. No me gusta.
Eh, bueno, y allí arriba, perdón, allá
arriba, ¿qué está haciendo? Vos dijiste
que es sobre la amistad. Arriba que está
como
Ah, ella se está cortando el pelo. Se
cortó el pelo. Se corta el pelo.
Sí. Así se corta el pelo y y
igual cómo funciona navaja en estos
juegos el asunto masturbatorio. Claro,
yo pensé yo pensé lo mismo. Tus primeras
masturbaciones fueron con esto. No, no,
no, para nada. No, no. Asunto separado,
al menos en mi caso, no hay una cosa de
excitación sexual. No, no hay nada de
vestirte de tifa. Sí, sí, sí. No, nunca
nunca fui por ese lado. No, nunca me
dieron realmente ganas de culiarme a
Rinoa. Eh, pero era más wifu. Nunca
entendí si las waifu puede ser no tan
sexual o soy las waifu, el tema de las
waifu es solo sexual. Eh, no sé, Juaco.
Sí, contesto preguntas. ¿Cómo es la
pregunta? Sí, si el tema de las wifu
puede no ser tan sexual. Y está difícil,
está difícil. Yo creo que el concepto
waifu también que viene de wife en
japonés va un poco por ese lado. Va como
bueno la waifu for lifeu, ¿no? Tipo por
eso pensé que quizás podía haber quizás
el pequeño navaja tenía un vínculo más
wifu, más de con su wifu y no no era tan
de No, pero no igual está mintiendo. Se
quería culear Rinoa, pero no quiere
decir
vos, Juaco, te te has te has masturbado
con el juego con Final Fantasy. No, no,
justo con Final Fantasy, ¿no? Bien,
bien. Oh. Esta es la columna de Final
Fantasy. Yo solo me limito a este juego.
Sí, pero yo me voy a quedar con esa
idea. ¿Con cuál? ¿Con cuál de? Bueno, no
importa. Otra columna. Final Fantasy.
Juegos para masturbarse. Sí, juego para
masturbarse. El Monopoli.
El estanciero. El estanciero. Eh, de
nuevo, grupo de amigos que viaja por el
mundo para vencer a la oscuridad.
Eh, en realidad un grupo de teatro que
en realidad no va a secuestrar a la
princesa de Alexandria, pero la princesa
ya quería ser secuestrada y se la llevan
en el bosque petificado. Blan queda ahí
arriba y está la Queen Bran y están
Freya, Amarant y Queen ahí arriba porque
no los puse separados. Está Eco ahí
abajo y está ahí un par de frasitas y
está Osma que lo decía en el chat decían
"Navaja, mata a Osma con los ojos
cerrados boluditos." Dicho esto, eh,
vamos a la No, ni les voy a decir, ni
les voy a decir. Es solamente para esos
[ __ ] que decían navaja matados, m,
matados,
cerrados, boluditos. Eh, vamos a la
siguiente diapositiva, por favor, porque
de repente vuelvo a sala uno y le digo,
"Dame
más droga." Y justo, justo, justo estaba
saliendo un Final Fantasy nuevo.
Permiso, me voy a levantar 2 segundos
rápidamente. Romitor, ¿no? Ay, no. ¿Qué
va a hacer navaja? ¿A dónde va navaja?
Corre Navaja a buscar algo. Toda la
cúpula técnica de propia y vuelven a
baja. ¿Qué fuiste a buscar navaja? Final
Fantasy 10. Ah, bueno. Ah, mirá.
Aplaus. Y ahí hay algo. Está el león y
el bichito. No, no, no. El león no. Esta
es Yuna. E
me dan el Final Fantasy X que era para
Play 2. Eh, gracias. Gracias, Araña. Y
vamos a la siguiente diapositiva, por
favor. Este es un Final Fantasy muy
importante para mí porque también es el
que más es pirata. Esto me Esto es
pirata, ¿no? De nu.
Jorge, yo voy a llamar inmediatamente
poner a Sony
Music y voy a denunciar para que tengo
todos los porque hasta ahora vos venías
jugando unos que eran como e más viejos
y o sea que se veían tenían eran Sí,
igual todos los Final Fantasy siempre
estuvieron muy por delante de los demás
en temas de de gráficos, ¿eh? ¿O no,
Juaco? O sea, Final Fantasy siempre fue
pionero en temas de gráficos desde
mucho, o sea, incluso el el no sé, el
siete que se ve polígonos hoy por hoy,
el sitio original, era fue un salto
enorme a nivel gráfico. S una de las
cosas que tenía era que las las cutsins
del juego, las cinemáticas estaban
prerrenderizadas a un nivel realista que
no se veía en ningún lado. Capaz que no
coincidía tanto con los gráficos del
juego, pero siempre tenías unos gráficos
para las peleas, unos gráficos para el
mapa y las cinemáticas que te volaban el
ocho. Exactamente. E si bien este es un
Final Fantasy más
lineal, para mí no eso no nunca fue un
problema. La linealidad, sí, la
linealidad.
eh
un monstruo llamado Pecado va destruye
una ciudad llamada Sanarkan y en ella un
chico llamado Tidus eh es enviado 1000
años al futuro donde sigue atacando este
monstruo y la civilización ha quedado
diezmada e y allí conoce y se convierte
en el guardián de una suerte de
sacerdotisa, una invocadora llamada Yuna
e inician una historia de amor que
atravesará el juego completo. Más allá
de que el trauma original de Tidus tiene
que ver con su padre She, eh, que para
mí es es es un está muy bien llevado
todo lo que es el trauma con el padre y
todo lo que es la relación difícil con
un padre. Es realmente muy accoret, es
muy increíble. Sí, Final Fantasy 10. Acá
vuelven a como poner mujeres quizás un
poco más sugerentes, un poco más
sexualizadas en esta grada diferencia
del anterior. Eh, no tanto. Shuna no
está sexualizada. Lulú está pequeños
pechitos tetas,
¿no? Riku yuna no. Bueno, por ahí en el
10, bueno, no ni siquiera más humanas.
Puede ser una diferencia de la del otro,
¿no? Como una cosa más realista. Pu lo
que pasa es que Tifa tiene unas tetardas
enormes, entonces es como al lado de eso
es eh difícil. Dicho esto, eh estarías
eh lo que ven ahí es una secuencia casi
al final del juego, a tres cuartos de
juego, eh, Sutek y Dané, donde ellos se
dan un beso y acá se dan el beso antes
de que termine el juego. Y eso a mí me
voló la cabeza porque yo venía de Final
Fantasy VI, al final se dan el beso.
Final Fantasy VI, triángulo amoroso, lo
cortan al final del primer disco, Final
Fantasy 9, Spoiler, alert, terminan
juntos, todo bien. Eh, Final Fantasy 10,
se dan el beso a tres cuartos del juego
y yo digo, "Okay, ¿hacia dónde
construimos desde ahí? Eh, ¿se dan más
besos después o es el único beso de la
temporada?" Es el único beso de la
temporada porque llega al final y ahora
sí spoiler alert, pero me importa tres
carajos. El final eh es te te devasta
emocionalmente. A mí me de hecho hoy lo
volví a ver y volví a llorar como una
niña entregando como una quincianera
entregando sus velas. Eh, susto.
Creyeron que iba a decir otra cosa en la
mitad de la oración. Creyeron. Esto se
ya pone pedófilo. Pedófilo. No, no, no.
Valenciaga. Valenciaga. Pongan
Valenciaga. Valencia. Claro. Sí. Pongan
Valenciaga. Si no nos bajan nada.
E
y realmente te hace pija porque cierra
la historia con el padre y cierra la
historia de ellos. En el momento yo
tenía 11 años, 12 años casi cuando jugué
este juego y estaba, me acuerdo de estar
en el living de mi casa llorando a
borbotones, eh, llorando muchísimo. Mi
mamá viniendo a decirme, "¿Te pasa
algo?" Eh, no, te o sea, eh,
ellos no terminan juntos. No, no.
Decilo, decilo, muere, decilo. Sío, vos,
Joaco. Lo digo yo, lo digo yo. Lo cagan
matando a él,
a lo Joel en el
No, en realidad él era un recuerdo, ¿eh?
Pero si ya, pero no, pero acá no lo
avisamos y la gente no tiene por qué
saber qu Ya está, ya sabe todo. Viene
harto esa serie de [ __ ] No, Dios.
Eh, dejar llorar navaja en paz. Bueno,
nada. Y te devasta emocionalmente y me
acuerdo de estar en el living de casa,
eh, mi mamá entrando diciendo, "¿Qué te
pasa?" Y mi respuesta fue algo tipo,
"Necesito que me dejes a solas, estoy
terminando el juego."
Eh, diciendo, "¿Qué pasó? ¿Qué hicimos
mal?" Y yo, "Señor Roberto, ¿qué hicimos
mal con los mejores colegios?" No, pero
a mí me hizo muy bien. A mí me hizo muy
bien vivir eso, ¿eh? Y me sentí muy
acompañado. Por ende, siguiente y última
filmina, por favor. Ya para el año 2002
yo seguía siendo ese niño romántico y no
correspondido, pero ahora no estaba solo
porque tenía los Final Fantasy y eso no
es horrible, sino fascinante. Gracias,
gracias por dejarme hablar de esto. No,
por favor, una pregunta que la hicieron
mucho en el público, ¿por qué se llama
Final Fantasy? Hay hay varias
explicaciones. La más común y la más eh
como divertida es que era la última
chance de pegarla con un juego. Entonces
dice, "Bueno, el Final Fantasy." Y la
rompe el primero, le va bien. Entonces
fue como eh pero en realidad, Jucoí es
así. Exactamente. O sea, fue la fantasía
final de un estudio que se estaba a
punto de ir a la quiebra total y la
rompieron y bueno y hoy siguen
haciéndolo. Así que un aplauso para
Final Fantasy. Sí, un aplauso para Final
Fantasy. Y aprovecho una cosita más,
¿eh?
Imagínense
un aplauso para Final Fantasy. Sí, claro
que un aplauso. Mil aplausos para Final
Fantasy. Y ya cierro con esto. E
seguro están mirando el pelado de Sala
un abstracto. El pelado de Sala uno, el
que me recomendó a mí el Final Fantasy
VI8 y arrancó con todo esto. Hoy es
Horacio Rodríguez la reta. Hoy es un
aplauso para Racio Rodríguez la Reta.
No, unos años más tarde, el mismísimo
Juaco se encontró con ese mismo pelado
en Sala Uno y el pelado le recomendó un
juego que a él lo cambió muchísimo. ¿Y
qué pasa si yo les digo que tenemos
Final Fantasy, pero de fondo está
siempre Goofy. La semana que viene,
Kingdom Hearts con Juaco ya en mesa y
Juaco me va a acompañar en estas
columnas, en algunas de acá, eh, hasta
lo que tire. Ad infinitum, todo lo que
quieras. Aguante los jueguitos. Te
quiero, Juaco. Yo
un aplauso a Jua. Gracias. Es muy lindo
escucharlos a
ustedes juntos. Sí, sí, la verdad que
hablamos mucho de F. Es muy lindo. Y él
existe, ¿no? Como Tony.
¿A dónde vendrá Tony? ¿A qué columna
vendrá invitado Tony? Eh, vamos a
escuchar en breve audios que te han
mandado navaja. Eh, ustedes pueden
comer, hay focachia, hay de todo, hay
sándwiches de miga, hay como explicas
algún día 5, dos, tres, 24 y todo eso.
Para eso viene Juaco. ¿Por qué? Porque
yo no estoy tan en persona. Ay, no.
Juaco es tóxico, ¿eh? Juaco es tóxico.
Es una persona tóxica. Para nada. Ah,
menos mal, porque tu mascota sí es un
poco tóxica. Por eso Mame te invita a
devolverle todo, todo, todo, todo, todo
ese amor intenso de la mejor manera con
alimentación 100% saludable, hecha con
ingredientes naturales y carna fresca.
Pone un límite a lo tóxico empezando por
su plato. Conoce más en
@amelascotas. Ah. Ah, qué día, ¿eh? Fue
tr. Fue el primer día, Esteban.
Excelente. ¿Qué te pareció? La pasaste
bien. ¿No vas a ir a renunciar ahora?
No, no puedes renunciar. Me tienen que
echar. Si tiene que genial. Eh, ¿la
pasaste bien? ¿Comiste algo? La pasé
espectacular y me gusta mucho e aprender
cosas nuevas como esto que aprendí hoy
del Final Fantasy. Eh, no, en serio,
seguramente sueño con eso, con tu amigo,
con vos, con las espadas, juntos, con la
chica también. Yo sí me hubiese hecho la
paja un montón de veces
sin parar. Si me hubiesen tenido que
pegar con un palo en la cabeza para Pero
par. ¿Querés que hablemos con alguna
pareja como para ir entrenando el
consultorio de las que están acá?
¿Querés venir conmigo? Sí, sí. ¿Por qué
no? Ven y age. Pero estaban rebientos,
me parece. Dijeron, "No, nadie está bien
la moto." Nadie está bien. Tenés 6
minutos. J. Tengo 6 minutos. Levante la
mano de las parejas. A ver que había.
Mira, allá no levantan. Allá, allá, allá
levantaron. ¿Con cuál? ¿Cuál?
¿Cuál? Yo creo que ustedes tienen algún
problema tienen que tener ustedes. La
mot. ¿Quiénes no hablaron? Ellos no
hablaron. Juegan mucho a los jueguitos.
Sí.
Ah, permiso, permiso, permiso. ¿Hace
cuánto que están en pareja? Hace 10
años. ¿Confís? Sí, sí, 10 años. Menos
mal. ¿Conviven? Sí, hace dos, tres.
Tres. ¿Cuál fue la peor crisis que
tuvieron hasta ahora? ¿Cuándo? ¿Cuándo
fue? No digan qué pasó, pero ¿cuándo
fue? ¿Tuvieron alguna crisis? No.
Pandemia.
Están separados en pandemia. Pandemia.
Ah, por separados, no por juntos. Ah, se
no tenemos nada que hacer, pero nunca
una pelea.
Vivimos hace 10 años, o sea, o sea, no
hace 10 años que estamos en pareja, o
sea, peleas surgen por las boludecias
que le pasan a todos. ¿Tenés control
parental sobre los juegos? Sobre cuánto
juega él. No, no. Si queda hasta la
madrugada yo me duermo y a veces se
queman los ojos. Yo, además, laburo con
videojuegos, tengo un servicio de
realidad virtual para eventos y me
encantaría hacer algo gratis para
Blender porque hago cosas copadas. Uy,
eso es espectacular. Todo lo gratis es
bienvenido. Sí, no lo gratis no. El
trabajo. Entonces son felices. Son
felices. Encima si si se cansan de ellos
mismos tienen realidad virtual. Sí.
Vamos. La No me gusta la gente feliz. A
ver qué pasa. ¿Qué pasa? A ver. Para el
Sí, sí, señor. Sí. ¿Cómo está la monte?
¿Todo bien? ¿Cómo estás? Hola, amigo.
Gusto. Hace poco aparecí en Cupido en
Bender. Eh, no resultó. No, no, no. En
cpido. En cuppido, por favor. O sea, no
está. Son formatos completamente
distintos. No tiene nada que ver. Muy
con y pasó lo siguiente. No, no resultó
la pareja. No, pero ¿cómo fue todo?
¿Cómo? Explícame todo de cero. Y nada,
estuvimos ahí charlando. Sí, pero ¿lo
invitaste vos a un? Le invité,
obviamente. ¿A dónde? Al cine. A ver,
¿qué? Cinners de pecadores. Buena cita,
¿eh? Ah, tenemos que pelear con esa.
Pero no, no resultó nada. Y vengo de una
racha muy mala de invitar a las chicas a
salir y todo, pero no invite más a
nadie. Ya está. No, no, la mote no es
así. La mote quiero el amor. Quiero
amor. Pero lo tenés que dejar de buscar
y lo vas a encontrar. Sí, es un punto,
pero también
también el problema es que aparece. No,
yo te ve yo te veo yendo como chancho al
trigo, ¿entendés? Está está, quiero esto
y esta, si no me da vuela, la otra. No,
no, poito. Sí, los chanchos son las
mujeres y yo soy el trigo. Exacto. Eso
pasa. C trigo un día. S trigo. Es que
soy trigo la mayoría del tiempo. Le am.
Y no te atacan, chancho. Pero vos, ir a
ver una película del cine no es algo
recomendable, ¿no? Para mí al cine, si
vas al cine, le tené que dar un beso ahí
en el cine. Sí, pero después del
programa. No, pero agarrado, vos estás
en el cine acá. Yo yo soy la chica,
estoy así. Y vos tenés, qué buenos
anillos tenés. Muchas gracias. Y tenés
que empezar a meter un poco de mano.
Claro. No, no, no. Eso es una acá. Pon
la mano acá. Esta como, perdón. ¿Puedo
preguntar algo? ¿Es una buena primera
cita del cine o es demasiado silenciosa?
Para mí, para mí es la mejor cita del
primer cita, la primera cita. Digo que
por ahí todavía no no pasó nada, no es
que te esperas a que se apague la luz y
haces algo. No es desesperante para mí
estar en el cine si no con tenés que
haber cogido ya. Tené que ir al cine
cogido ya.
Yo creo que es una buena disposición
para saber si la otra persona puede eh
eh sentir el silencio incómodo. No, ¿por
qué? La primera pero no hay silencio
incómodo. Hay una película, boludo.
Tenes que ver la película. Claro. Y si
la película no es buena, para mí sí que
es un buen tema de conversación después.
No, aparte es terrible. Después, ¿qué
decís? Ponele que te gustó mucho la
chica cuando salí me decí el comentario
equivocado. No, no es. Claro. Sí. No,
bueno, la mote para mí es complicado.
Por algo vengo al consultorio. Sí, no te
arriesgues más. Esperá que las cosas
vengan a vos, no las busques más porque
estás arriesgando mucho y nada. O sea,
el consejo de la mote no se hace el
chancho. C el trigo. C trigo.
Gracias. Este, La Mote. Y ahora hay que
irse, hay que ir, hay que irse, ¿verdad?
Hay que irse, Franco. Hay que irse. Y yo
veo acá. Un aplauso para Fent que ha
estado aquí con nosotros como todos los
días. La baja Crimen que la rompió con
su columna fando así Datini y sus
perfumes. Un aplauso. Gracias. El doctor
Gamot que ha estado aquí,
Juaco que ha estado también ayudado la
gente del control, Juli, Luácono Araña,
Na y ahora se quedan con hay algo ahí
porque hay miércoles de puchos especial
fantasmas.
Nos quedamos confios Argenti, en hay
algo ahí. Y viene Martín Bossi. Viene
Martín Bossi. Viene Martín Bossi. Es
especial fantasmas. Así que sínos en @
esto es HIF. @esf y gracias Jorge
Pinarelo. No, por favor, gracias a
ustedes. Recuerden, mañana 19 horas nos
vemos acá el debate. ¿Quién es mejor?
Adam Sandel o Ben Stiller. Nos vemos
mañana. Vengan a la tribuna si son
fanáticos de uno o del otro. Adiós.
[Música]
[Aplausos]
Yo soy fan de Sam.
[Música]