[Música]
Buenas noches y bienvenidos a un nuevo
programa de horrible y fascinante.
Hoy en una jornada muy especial, muy
particular. M muchos estarán pensando
que es un pésimo día para hacer cuca,
pero no es el mejor día. Ya te bajaste,
ya te bajaste, Jorge. Hoy es un hermoso
día para hacer cuca. Hoy donde van a
salir cuca debajo de las piedras. Cuca
que ayer, menos que mañana. Gente que se
va a dar cuenta, gente que va, che, yo
era Cuca y no lo sabía.
Gente que está este la gente en el chat
está enloquecida, explotada. Eh, hoy hoy
es un día muy particular. El programa va
a ser así es que empezamos 2 minutos
tarde. No, no esto, estos que son
compañeros. Oh,
compañeros peronistas. Compañeros per
Hoy el peronismo se ha unido. Sí, al
parecer sí costó. Eh, costó. Eh, le
agradecemos a Mauricio Macri, a Héctor
Mañeto por haber unido al peronismo,
judicial, al partido judicial, a Johnny
Viale, han hecho un esfuerzo muy grande
para volver a unir el peronismo, ¿no?
Eh, toda de la nata también, eh,
también. Eh, gracias, La nata. Eh, será
un programa raro este porque todas las
cosas que teníamos quizás programadas
para hoy eh quedaron obsoletas las
millones de horas de contenido. Eh, es
raro hablar ponerse como arrancar
hablando de cualquier otra cosa como e
al jor por ejemplo, hoy iba a venir una
otorrino laringolo a hablarle. Me
imagínate una situación rara para ella,
para nosotros como sí, ¿por qué no
vuelo? Claro, ¿por qué no vuelo? Me
importa mucho más otra cosa. Vos ibas a
estar mirando el celular todo el tiempo,
iba a ser un problema. No sé si la torrí
no era cuca, no era cuca. Capaz que
estaba recontenta ella porque ibacha.
¿Cómo lo
doctora? Capaz no le es porque tenés el
[ __ ] ardido. Te dice pará hermana.
Doctora,
a usted le parece. Doctora, usted está
loca. Chao, cuardo. Nos solemos después.
Te dice, doctora, respetosa. Doctora,
eh, más que más que nunca hoy audios. Sí
audio. Se recontravino, amig. Ones,
emociones. Se vino, no se vino. Se
recontravino, amigo. ¿Ustedes opinan?
¿Qué sienten? ¿Qué quieren que pase? Se
revino, amig. No se vino una ver. Además
de dónde son y cómo, ¿qué pasó? ¿Cómo
los impacta? ¿Qué pasó allá? ¿Ustedes
salieron, se organizaron? Cuenten todo.
Sí, se sienten más cucas que antes. Se
sienten, se están bajando. Se vino donde
están. Se están acercando a la
militancia por esto. Capaz que esto
dice, "Che, la verdad que esto esto
nada. Voy a ir, voy a ir a la sede
Cristina. Claro, voy a ir al PJ. ¿Qué es
eso? Se está viniendo, se está viniendo.
Ya está ahí. Claro, para mí tiene el Se
está viniendo, pero tiene el reloj mal
como yo.
Traje otro que no está 7 minutos
atrasado. Este está en horario.
Eh, para mí no se viene nada. Eh, se
recontravino George. No, no. Sí, hay lo
mismo con Libra y de alguna manera se
vino, ¿no? De alguna forma se vino. De
alguna forma se vino. De alguna forma se
vino y además con con este se vino. Sí,
porque además de alguna forma con este
más hoy con este antecedente el día de
mañana se le puede venir y se va a venir
cada vez más. Claro. No, para mí lo de
Libra no se vino nada. Se reviene. Vos
decís que va a ser un efecto cascada y
se reviene. Para mí se recontravino.
Se está, o sea, se viene. De hecho,
fallan las comunica. Cuando se viene
entra por un cable en las toninas. Sí.
Explícanos, explícanos la baja cómo es.
Explícanos cód la explicación del cable
de las toninas, ¿no? Es ahí es por donde
se viene. Excelente. Okay. Esa es la
entrada ahí. Okay. Y cuando se viene,
Sí. Y cuando se viene mucho colapsa
porque viene un montón y el cable no da.
Claro, no para que venga tanto. Vos
decís que por eso hoy no funcionaba Chat
GPT. Chat GPT estuvo caído todo el día.
Ey, por eso decían que se fue a marchar
como que como que estaba chat PJT, algo
así. Había gente supuestamente armando
falsos fallos, así que quizás chat GPT
estaba Uy, la cantidad de falsos fallos
que salieron. Estamos leyendo fallos
falsos desde las difícil decir falsos
fallos fallos falsos fallos falsos.
Claro, son fallos fallidos. Mira, yo vi
una foto verídica de Cristina con un
traje todo blanco y negro. Déjame que te
diga algo. No es de verdad eso. No, ese
no no se usan esos trajecitos acá. Se
usaron en usuai un tiempo, pero ya no.
Ah, mira. Eh, sí
el petizor juego lo tenía. Hay señoras
que digo señoras porque esto es muy de
señora de Recoleta como es Cristina,
¿no? Claro, claro. Que que sacaron ahora
sus disfracecitos porque ya los tenían
guardados. Subieron esos que estaban en
algunas marchas y eso yo estoy
guardando. No, ese es el teaser de Yiya
Murano. Claro, el de Claro, de esa serie
que no sé de dónde va a salir. No
quisiera eh distraer ir un cacho a ese
teaser de Murano. Me dio un poco de
vergüenza ajena que no es no sé de qué
es porque no entiendo de qué va a ser,
pero al mismo tiempo estoy intrigada
porque lo de Netflix va a ser un
documental. Sí. Y y esto no sé si es
además una serie es algo está Julieta
Silverberg si no lo vieron. Sí,
entiendo. Va como bailando, no sé si
entra medio musical a la cárcel, pero
parece como las masitas como es como una
historia da la sensción que es como un
un video que se hicieron ellos, ¿no?
Algo oficial. No, no, no. Se siente como
medio un chistecito en el set, ¿no?
Claro, un chiste en el set. Parece eso.
Sí, sí, sí. Hay un montón de actores
conocidos. Shisha Murano, un musical de
musical. Hay un musical de Murano. Ya
hay un musical. Creo que por lo escribió
Alex Sergi, ¿eh? Ah, sí. Existe. No lo
sabía. Me interesa muchísimo. Está en
YouTube. E te interesa. Está en YouTube.
Todas buenas noticias. Todas buenas.
Bueno, no todas. Quizás no todas buenas
noticias. Quizás no todas. Eh, quiero
saber cómo está Luis Acono este en el
día de hoy. ¿Cómo te ha afectado todo
esto? Eh, bueno, mal igual se veía
venir, ¿no? Que pero eh bueno, nada,
ahora viendo qué qué pasa. ¿Estás
contenta? O o porque Cristina está
presa. Pero no, pero no. Cucarda,
cucarda, vos cucarda, cucarda, por si no
sabían. Este y es clar y está a cuatro
manos esteando invitados. Estaba
buscando lo de Julieta Silverber porque
también lo vi y me dio la sensación de
que quizás era, claro, algo un chiste
para las redes, no va a ser un musical
mes porque me dio un poco de
vergüencita, me pasó. Sí, sí, sí. A mí
me dio medio papelón. ¿Será así la
serie? Sí. Eh, bueno, eso. Bueno, eh,
gracias. ¿Cómo estás, Jere?
Se revino, amigo. No sé todavía igual,
eh, si se vino. Hay un montón de gente
mirando lo que yo pensaba. Tenemos que
poner algún título especial en YouTube.
Eh, pongamos Lágrima de Cuca. Pon
Cucardo lloran en vivo. Cucardo lloran
en vivo. Listo, lo ponemos. Quedan
pedaleando en el aire porque, bueno, en
el en lo que es el chat hay mucha mucho
cuca, pero también hay mucho libertario
que vino a ver este a ver cómo lloramos.
No llor en cuas. Claro, uno dice,
"Tenían, tienen la boca llena de leche",
dijo uno ahí. Y pero qué tiene que ver
con el fallo Sí, no, ayer también
eh subí una foto de Cristina y ya me
respondió uno con un fuck you de la
nata. Una foto. Okay. Y estoy pensando,
bueno, ¿qué le toca responder? Eh, nada,
ponerle un buen like. Sí, ponerle un
buen like. Hay alguien que puso 100
pesos para decir CFK presa, CFK
presidenta. Como no se decide por
ninguna de las dos. Claro, pero si está
presa no puede ser presidenta. Puede ser
presidenta del pabellón. Ey, puede ser
la [ __ ] del pabellón. Eso sería de
hecho. Sí. Puedo seguir aportando al
colage que es este programa porque acá
en la nación encontré lo de ¿Qué era? Lo
de Juliet como Murano es una
coproducción entre flow, cuarzo y e
idealismo contenidos con guion a cargo
de Marcos Carnales. Ah, okay. Y eh
entonces va a ser una serie que no es el
documental de Netflix que está
trabajando ya el equipo argentino que
hizo por ejemplo el de los Menénd, los
hermanos Menéndez, o sea, que son unos
genios y va a estar buenísimo
seguramente.
Esto es otra cosa. Son los de que esto
va a ser de Flow y demás. Okay.
Carrascosa, ¿no? Eh, María Marta. De
María Marta, exactamente. Y dos de ellos
son de los de los payasos y son
eh perfecto, perfecto. Me lo de Marcos
quizás un poco información, tu
información
de información. Sí, sí, sí. Se revino.
Jorge Gorila, ¿estás contenta? No, pero
arriba alguien decía F no es cuca, pero
es peronista. Claro, claro. Decí, no soy
gorila. Yo no soy gorila, pero es obvio
que no soy gorila, pero hay que aclarar
todo. Fío no es cuca. Ahora las jirafas
no vienen en huevos.
Hoy fío es cuca. Claro, claro. Hoy eh a
mí me cuesta igual decir. Es como cuando
a la marcha le agregaron esa otra parte.
Cuandondo qué la parte moderna esa que
le agregaron a la marcha peronista. Ah,
esa no te gusta. Don Col Mane Don
Alejandro. Esa parte esa parte. Esa
parte no.
Jorge, necesito una remera de la ruta no
cano, pero tengo esta
remera tengo la Bueno, deberías tener la
otra, la de
que ser quisnerista en las buenas y en
las malas. Y la la de la ruta del dinero
acá también es es linda, es linda remera
igual, pero de hecho es es este, pero la
usan de un lado y del otro porque a
veces la usan en neura diciendo la ruta
de dinero acá y es como sí, pero
no es que no la leyeron como no
entienden el este Recuerden mandar sus
audios. ¿A qué teléfono navaja? Al 1171
13 545171
13 5451 mandano se recontravino. No, se
vino. ¿Dónde estás, che? Se vino ya está
ahí contanos. El medidor de sevinismo.
Sí, claro. Un seinómetro. Claro. Hice
como si estuviera insertando algún tipo
de dispositivo que mide el No hiciste un
un reloj solar. Yo me di cuenta. Era eso
lo que quisiste hacer. Es unator
[Risas]
el sevinator, ¿sí o no? Sí. También
están diciendo el chat que bueno, la
navaja libertario están diciendo. Claro,
¿vos estás contento? No estás contento,
[ __ ] Ayer decían en el chat, creo
alguien dijo que eso era nerfeo
ideológico. ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Es
como ideológico. Es tipo las pistolas.
Lo Claro, lo las nerf. Claro, lo que
entendí es que es como que te de alguna
forma te manchan tu nombre con una
ideología que en tu universo te
mancharía o algo así como que tipo de
ataque a través de esa herramienta de la
vía ideológica. Claro. Bueno, no me
ayudes más entonces. No, gracias. Eso es
lo que entendí. Pero aparentemente es un
plan eh orquestrado. Es un plan
orquestrado. Me quieren bajar y bueno
porque se revin
nada. Lo que nadie está diciendo que es
que se recontravino literalmente. Está
diciendo todo el mundo,
no mi primicia se recontravino.
Preguntan si ya me largué a llorar. Eso
tampoco los que es algo que no entienden
también el gorilaje que nunca vamos a
llorar. Bueno, nunca va a pasar. Nunca
va a pasar. Jamás va a pasar. Hoy en T
decían cuando sale el fallo decían, "No,
el móvilero decía, no entiendo por qué
están cantando." Amigo, es que hay una
cuestión que nunca va a entender el
gorilaje, que es el la
mística peronista también viene de la
mano de la resistencia a estos momentos.
Es una cuestión histórica. Eh, el 17 de
octubre nace de manera espontánea porque
dicen, "Se llevaron a Perón a la isla
Martín García y salen desde el kilómetro
cer del peronismo, que era donde estaban
las fábricas. Los trabajadores salen de
manera organizada hasta la Plaza de
Mayos para exigir la liberación de
Perón, ¿no? En momentos así, el
peronismo desde por su génesis, desde su
nacimiento, no se achica, no se golpea,
se agranda y eso es lo que no se
entiende quizás. Y hay una cuestión que
a mí me parece, por lo menos como lo veo
yo, quizás esto termina beneficiando al
peronismo. Que vos proscribas a la líder
del peronismo en un momento en el que
peronismo estaba dividido. Ya está, ya
le hiciste vos, comandante del
peronismo. Listo, ya está. Ahora dirige
ella y todos se van a encolumnar atrás
de la persona proscripta. Porque lo
hiciste vos, Proser. Bueno, esto es ya
que siempre gustó mucho hacer el
paralelismo, lo voy a voy a quitarle la
seriedad que le puso Julí.
Pero sin querer, no, pero sin querer.
Julieron que siempre gustó mucho el
paralelismo entre Cristina Fernández de
Kisner y la Calesi, o sea, Taragarien.
Bueno, si uno agarra todas las
temporadas de Game of Thrones, hay que
fijarse en qué en qué momento está, ¿no?
Porque ahora sería entonces
¿Qué temporada sería? Estaríamos como ya
murió Robert Bara, sería un poco cuarta,
quinta temporada. Ella está todavía
juntando poder en alguna cuando se la
llevan los dos traki. Claro, ella está y
está ahí con todas las mujeres dos traki
presa que está de nuevo todo, que de
nuevo como que cayó y está en la mala y
está [ __ ] de hambre, toda sucia, qué
sé yo. Y vimos cómo termina eso después
porque en Huesteros la prohibieron,
estaban todos, estaba Cerse y diciendo,
"Yo acá manejo todo, estoy como quiero."
Primero, bueno, estaba su papá, eh, y
después Win Lister y después ella
manejando todo, pensando, "La otra está
allá, yo la tengo prohibida, la tengo,
estaba sufriendo y después, okay,
después enloquece poder y termina como
termina, pero todavía no estamos ahí,
pero no llegamos todavía no llegamos."
Eso todavía no. Así que yo pensaría como
mirá, ya que me gusta tanto lo de decir
que Cristina es eh Calesi. Bueno, bueno,
pero igual si seguimos esa línea, el
final no es bueno. No, por eso te digo,
pero todavía no llegó el final, digo, el
No, por eso, pero todavía no llegamos,
todavía no llegamos a esa situación.
Vamos a sumar un invitado este que ha
venido muy aente a último momento porque
dijimos, no entendemos nada, no sabemos
nada, estamos gente que sepa. Así que él
nos va a quitar todas las dudas, ¿sí? Y
va a decir todas las verdades. Y le
damos un aplauso al invitado del día de
la fecha, Nico Fiorentino, que se suma a
esta mesa.
¿Cómo están? No, amigo, tenés un tatuaje
de Prince. Hola, te amo. Sí. ¿Y el otro,
¿qué tatuaje es? Este es un personaje de
Cabo Vivop. Y el otro, ya que estamos,
no veo. Este es Day Frante. Ah, y este
Jimmy Hendrix. Y es mucha música. Es un
Jimmy Hendrix que parece porque a veces
los Jimmy Hendrix los hacen medio la
mona Jiménez, pero este parece, este
está bien hecho, está logrado. Sí. ¿Cómo
están? Bien, están llorando. Bien,
estamos llorando porque somos culas. Sí,
porque ya escupió la leche y ya puede
hablar, pero
hasta recién tenía la boca llena de
tenía la boca llena de pijas. hablar,
¿no? Sí, se revino, amigo. ¿Cómo están?
Eh, preocupados, intrigados. A ver,
quamos los puedo ayudar con dudas.
Tenemos muchas dudas.
Perdón, con dudas, pero es que acabamos
como que gira todo en medio del mismo
tema. Perdón, perdón. Y no. Y tenemos
muchas dudas con respecto a qué puede
pasar ahora, ¿no? En todo lo
principalmente si ella no se
candidateaba, sí, esto no pasaba. Mira,
la realidad es que hay plazos que están
muy claros. La Corte Suprema tarda en
general año y medio, dos años en
resolver recursos como el que presentó
Cristina en algunos casos más y en
algunos casos graves. Por hay causas de
esa humanidad donde hay eh estamos
hablando causas de lesa de la dictadura,
donde hay personas que están esperando
que todavía se resuelva el recurso. En
el caso de Cristina se resolvieron 6
meses, eh, lo cual ahí no hay mucho
análisis, digamos. es un dato eh
concreto que va digamos va choca con eh
los plazos que no existen los plazos
naturales y normales porque si algo que
tiene la Corte Suprema además es un
poder increíble es que eh no tiene
plazos para nada, puede hacer realmente
las cosas cuando quiera cuando quiera.
Eh por lo cual de hecho es uno de los
planteos principales que que le hace
desde el punto de vista del
cuestionamiento son eh los plazos. Uno
tendería a pensar y más la declaración
de Lorenetti que en su momento eh llevó
a que la defensa cristiana presente la
recusación diciendo, "Che, hay tres
tipos que van a firmar este fallo. Hay
uno que está diciendo que se muere de
ganas de hacerlo antes de las
elecciones." Esa fue la razón de la
recusación. Pero bueno, naturalmente la
Corte eh rechaza las recusaciones cuando
alguien dice, "Che, yo no quiero que
este juez me juzgue porque me parece que
no es eh imparcial." Y naturalmente la
corte lo rechazó. Y y cuén correcto fue
esto de que fueran tres y no cinco y que
no llamara nada con jueces que varios eh
mencionaban. Es una cuestión matemática.
Según la ley vigente, la Corte Suprema
de Argentina tiene cinco miembros. La
Corte, no importa cuántos miembros
tengas, se presume de cinco. Significa
que para alcanzar mayoría tenés que
tener tres. Si los tres coinciden, tenés
mayoría. Porque eso hubiese pasado si
hubiese cuatro o si hubiese cinco.
Claro. Hubiesen tenido que llamar a eh
dos conjuces que son se convoca a a
jueces de de cámaras sobre todo eh si es
que no eh había acuerdo entre los tres,
como los tres se pusieron de acuerdo eh
con mucho pragmatismo. Claro, no era
necesario llamar a dos más. Claro,
porque la mayoría se alcanzaba, no
importaba si había dos más podían fallar
absolutamente en contra que la mayoría
se había alcanzado. Exacto. En términos
numéricos es eso. Eh, y también como
bueno, estamos todos como con esto de no
su la están condenando porque es
candidat ta pero hay mucha gente que
dice, "Bueno, pero es culpable", dice la
gente. ¿Qué tan este cierto es eso? O
¿qué tan este correcto fue todo en el
proceso? Si es mira, en el proceso es es
larguísimo. Hay muchas cosas a
cuestionar. Una cosa es las razones por
las cuales se las condenó, que son eh
claramente cu este es el momento que
todos somos Orlando varón en 678,
¿viste?
La causa, la verdad que es tan eh no es
limpia, no es tan turbia que como que te
convierte prácticamente en un vocero.
Parece que que estoy en la puerta del
Instituto Patria, pero la realidad es
que es una causa eh que tuvo decisiones
tan eh arbitrarias donde las pruebas que
vinculan a la presidenta, imagínense que
estamos hablando de que se está
condenando a la presidencia, a la
presidenta de la nación por la
adjudicación de obra pública en Santa
Cruz. en el medio. Imagínense los
escalones que hay los entre los
condenados está el director de vialidad
de Santa Cruz, está el director nacional
de vialidad, está el secretario de obras
públicas que es José López, a quien
todos conocemos como el José López de
los Bolsos. Pero de ahí entre entre José
López y la presidencia, vos tenías
mínimo dos cargos más. el que era el
ministro de planificación en ese
momento, que es Julio Debido y el jefe
de gabinete y en toda instancia la
presidenta. El cuestionamiento de
cómo hace una presidenta para tomar la
decisión de cómo y en qué condiciones y
por qué monto se adjudica una obra
pública en Santa Cruz. Es un
cuestionamiento eh absolutamente
razonable. no está eh probado, está
medio todo basado en la idea de tenía
que saber por qué es la presidenta, por
lo cual hay ese razonamiento
naturalmente. Claro, pero en ese caso
también se tendría que aplicar a todos
los presidentes de Argentina en todas
las causas de, por ejemplo, malversación
de fondos que hay y sin embargo eso no
pasa
hace eh hincapié y lo hacen los
tribunales también en el vínculo
personal con Lázaro Baez. Ese es ese es
el puente por el cual saltean las dos
instancias en términos de de jerarquías
en el gabinete. Pero lo que pasa que más
allá de eso, hay otro montón de de cosas
que que pasaron en la causa que eh que
están, digamos, reñidas con eh con el
estado derecho, desde un montón de
jueces que fueron interviniendo desde,
no sé, en la primera instancia, el juez
Arcolín históricamente enfrentado al
quillerismo. O sea, hay una cosa que es
bastante natural, es la corte que tomó
la decisión hoy es la corte la que
Cristina ordenó abrirle un juicio
político. Digo, la enemistad es
manifiesta. Eh, en el medio tenés, no
sé, los jueces de los jueces de la
Cámara de Casación que en su momento
confirmaron su procesamiento. Son los
estaba entre esos estaba el juez Bruglia
que se había puesto le había puesto dedo
a Macri ahí.
el enem el rival político de Cristina
Frand Killer, el Tribunal Oral Federal
que la juzgó, tenía uno de sus miembros,
jugaba al fútbol, entonces es que
jugaban al tenis con eran esos. Claro,
no esos esos jugaban al fútbol. Los que
vos decís son
Esos jugaban al fútbol en los abrujos.
Lo que vos decís, eh, son los jueces eh
Mariano Borisqui Ornos, que son de la
Cámara de Casación, son segunda segunda
instancia. Eh, entonces vos tenés ahí un
montón de de cuestiones a a a ver si
chea acá no hubo eh no hubo estado de
derecho, independientemente si hubo
delito o no, no se cumplieron los plazos
eh formales, digamos. Tenía había un
montón de razones para decir hay un
montón de jueces que terminaron esta
causa que la verdad tendrían que haberse
hecho a un lado eh que había razones
para para la recusación. Bueno,
naturalmente siguieron todos adelante.
Del otro lado tenés la Corte que te
dice, "Che, yo estoy fallando." Después
de que intervinó este este tribunal,
este tribunal, este tribunal, este
tribunal. Todos los fiscales
coincidieron. Si la Corte hoy hubiese
revertido ese fallo, hubiese volteado la
labor de una cantidad infinita de jueces
y fiscales. Por eso también la
expectativa, independientemente de cuál
sea la la animosidad que pueda tener la
corte. Eh, hay un dato que a mí me
resulta interesante. Pasa que acá
estamos hablando de una excepcionalidad
total. Estamos hablando de la principal
figura eh política de la Argentina de
los últimos eh 20 años y la principal
líder opositora de la actualidad. Pero
si uno se olvidara de eso, la Corte
acepta más o menos el 5% de los recursos
extraordinarios como el que presentó
Cristina. General lo rechaza. En general
dice, "Yo no tengo nada que ver con
esto." Queda firme el fallo. Entonces,
esa estadística favorable a la Corte.
Ahora, uno también eh
sería eh auspicioso que uno demande de
una orden como la Corte Suprema de
Justicia la el estado secionalidad
diciendo, "Che, no es un fallo más."
Claro, el impacto de lo que yo voy a
hacer no es un fallo más. No es que
estoy rechazando el recurso de y algún
día revisar la historia de la Argentina
porque todo hasta que no llegue a la
corte eh no esconderá firme, ¿no? Hoy lo
escuchaba a Mati Mausen en gelatina que
detallaba así como las las cosas eh
irregulares de la causa. Sí, hay hay 20
puntos que creó el que digamos que
ordenó el abogado de de Cristina Carlos
Heraldi. Claro. Y había varios. Había
uno que era, no sé, de los de los tantos
que nombró de que había unos mensajes de
texto de Cristina juntándose con alguien
que decía la señora. Sí. Eh, pero al
mismo tiempo, Cristina y había videos,
estaba en Rí Negro y los jueces di no me
interesa. Se supone que con eso alcanzó
para probar una reunión entre Cristina y
Lázaro Váez donde no había nombres ni
pruebas de la reunión, ninguna de las
dos. Pero, ¿cómo es posible que ella
diga, "Che, pero tengo video imágenes
que estoy en otro lado" y le diga, "No,
no, nos importa." ¿Cómo? ¿Por qué pasa
eso? eh pasa probablemente por la
animosidad de un montón de tribunales
que efectivamente fueron todos los que
fueron eh fueron los que intervinieron.
Eh, no hay otra no hay otra lectura,
digamos, porque eso es pura y exclusiva
interpretación de lo de de los jueces
que dijeron, "A mí con esta prueba me
alcanza." o esto que vos me ponés en
cuestionamiento me parece menor respecto
a todas estas otras cantidades de
pruebas que yo tengo, digamos, quienes
pondan esas pruebas son los tribunales
eh digamos los que eh elaboran la prueba
para elevar los juicios y después
quienes se encargan de Claro. O sea, es
más animosidad quizás que eh pruebas
firmes y en y en el caso en el caso de
puntualmente en el caso de Cristina,
porque después uno puede hay otros ocho
condenados, digo, ¿no? Entre ellos el
propio Lázaro Báes, el director de
vialidad Santa Cruz, el director
nacional de vialidad, el propio eh José
López.
Pero en el caso puntual de Cristina, la
verdad es que puede sonar liviano, pero
es flojísima de papeles la condenada. Es
muy floja de papeles y todavía y muy
floja de papeles, además, teniendo en
cuenta la relevancia de la trascendencia
que que tiene y el contexto y el momento
hace que esto sea una bomba atómica. Y
siendo tan floja esa condena, perdón,
siendo tan floja esa condena, pero ya
viendo un fallo de la Corte Suprema,
¿hay alguna instancia donde se pueda
apelar? O sea, no sé si sí,
probablemente ahora lo que decían es que
lo van a querer elevar a la Corte
Interamericana, pero ahí hay posibilidad
de que se revierta un fallo o no se van
a meter. El proceso es en realidad la
causa se eleva a la Comisión
Interamericana de Derechos Humanos que
analiza todo el expediente y dice, "Acá
hay algo a revisar ahora." Entonces, la
comisión lo eleva a la Corte
Interamericana de Derechos Humanos. La
Argentina tiene suscripción eh
constitucional a al a los fallos de la
Corte Interamericana. Así que en el caso
de que la Corte Interamericana de
Derechos Humanos eh dijera, "Che, esta
causa hay que revisarla, la justicia
argentina estaría obligada a revisarla."
Pero bueno, son un montón de distancias
y a diferencia de lo que pasa en la en
la en la justicia argentina, todo ese
proceso no suspende la ejecución de la
condena.
Claro, o sea, todo ese proceso se hace
mientras ella está proscripta en prisión
misilar. Ella está en prisión, la
prisión domiciliaria es algo que todavía
está por verse, pero mientras ella la
condena ya está en ejecución porque es
justicia internacional. En la justicia,
para la justicia argentina el caso está
resuelto. El caso no tiene más
instancias, salvo que venga esta este
fallo de la Corte Interamericana, pero
que será un proceso más eh más extenso.
Claro. Eh, acá me informan que está Rama
en la casa de Cristina. Puede ser. Este,
tenemos un móvil yendo a la casa de
Cristina porque hay reunión allá. Esto
está en vivo. Hola, chicos, ¿cómo están?
¿Cómo están? Estoy en vivo. Eh, ¿estás
en vivo, boludo? ¿Cómo estás? No, no,
esto es una locura, ¿eh? No se puede
creer. No, estoy muy bien.
Estoy yendo, estamos yendo acá con el
tano Scarpati a la casa de Cristina Scal
100. Eh, después de que todos se
juntaran el PJ, dio un gran discurso
ahí. estuvo hablando mucho de mantener
la unidad, habló también de que no se va
a prjugar, de que se va a entregar y que
después de este discurso se iba a la
casa. Así que estamos yendo hacia allá.
Estamos yendo a la casa. En efecto,
este, mucha gente está yendo. Toda la
gente que está en el PJ se suma más
gente. ¿Cómo está en cuanto a cantidad?
Eres muchísima gente realmente ahora
quizá está en el Zoom y no ven mucha
gente alrededor mío, pero porque estamos
tratando tomar un atajo para llegar
cuanto antes, pero la verdad es que se
juntaron eh básicamente todos eh todo el
peronismo, muchas banderas. Cuando habló
Cristina, estábamos con el Tano, yo no
lo encontraba, no podías caminar. Me dio
la sensación de de estar, no sé, en un
evento gigantesco porque había muchísima
gente realmente en calles muy chiquita.
Sí, sí. Yo est yo estuve ahí y era mucha
gente y en un momento fue bueno, no me
puedo mover. Claro, vos vení de ahí. Yo
vengo de ahí. ¿Dónde estás vos? Ramón,
te vimos, te vimos, estabas en C, ¿no?
Te quisiste ir, te llamaron para hablar
algo. No, no, no. Solo pasaba este y
saludaba. Apareció en TN. Apareció en TN
5N. Eh, eh, escúchame, Jorge, si
quieres. Acá hay pocos transeundes, pero
puedo preguntarle a qui lo que lo que
quieran. Eh, encantaría, me encantaría
si hay alguien que tiene ganas de
hablar. ¿Te está filmando el tano? Ahí
está. La gente lo está viendo ahí justo
salía de un boliche. Hola,
sí, sí, sí, sí, sí. Exactamente. Eh, ahí
estás cerca de alguien. Filma, filma el
panorama, Tano. Miral lo que en dónde
estamos. Eh, realmente no hay nadie
alrededor, pero sí vamos a hablar. Mira,
¿te podemos hacer una pregunta?
de lejos me dice que no. Eh, muchas
gracias, un saludo. No tiene ganas, ¿eh?
Pued hacer una pregunta. Puedo hacer una
pregunta.
El K. Métete, métete. Sí, sí. A ver, se
están. Capaz que no está enterada. Se
recontravino, amigo. Me encanta, me
encanta. Hay que hacer esto todo el
tiempo. Móviles en la calle. Dijo que sí
o le van a hacer comprar un café. Ah,
compré algo. Ramó
preguntale si me conocen. ¿En nervios?
Sí. Decime, Jorge, perdón. Preguntar si
si me conoce.
¿Conoces a Te lo resumo así no más? Sí.
Vamos decir que estoy acá. Es el
conductor del programa, así que si
quieres mandarle un saludo. No sé qué
video has visto. Un saludo a mi mamá. Un
saludo a la mamá. Un saludo a la mamá.
¿Saben que estamos estamos preguntando
acá a la gente eh por le acaban de
condenar a Cristina? Eh, ustedes eh han
visto mucha gente acá alrededor, han
visto eh una gran concentración. ¿Nos
pueden contar un poco desde su lado? Eh,
no entiendo. Vos, perdón. Hay mucha
gente que se concentró acá cerca porque
condenaron a Cristina, se confirmó la
condena y queremos saber si hay gente de
si has visto mucha gente aquí.
Estamos mucho más mejor. Eso es lo que
Sí. Te te te estabas mejor vos en lo
personal. Claro.
No sé mucho de la política. Muy bien.
¿Le queres mandar un saludo a Jorge?
¿Querés decirle algo? Hola, Jorge, un
saludo. Un saludo, chiquilina. Eh, yo te
quiero decir, R una cosa, que ese
micrófono que te en la mano es medio de
fantasía porque se está escuchando por
otro lado.
No levantes el velo. Pero se notaba que
la chica no se escuchaba. Era medio
obvio, boludo. No era obvio. Parecía que
era algo cuando tenía el micrófono se
escuchaba. Se escuchaba mejor cuando el
micrófono. Como el mago enmascarado,
boludo. Sí, él es. Voy a hacer voy a
hacer que te mande un saludo de verdad.
Mandale otro saludo de este micrófono
lleno de cera. Hola. Hola. ¿Cómo es tu
nombre?
Hola. Cami. Mucho laburo hoy. Mucho
laburo. Sí. Sí. más que nunca porque
había mucha gente. ¿Qué es lo que más se
vendió hoy?
Se vendió más café
y y mucho muchas muchas facturas. Café y
facturas. Y sí, sí. Como la alimentación
básica este de la persona que marcha
después del choripán, ¿no? Después
chori. Bueno, gracias. Agradecer Rama.
Eh, cuando eh cuando estén en lo de
Cristina avisen que cuando haya así más
gente, cuando haya la cucardeada. Sí.
Y abríguense, chicos, abríguense. Sí.
Pónganse una bufandita, nenos. Bufta.
Chao, Rama. Cuidar la gargantita. Primer
móvil en la historia de este programa,
¿eh? Primer móvil. Un aplauso. Un
aplauso. Estuvo mal.
¿Qué decí? Estuvo bien. No estuvo nada
mal. No estuvo delay. Nada mal. Nada
mal. Eh, volviendo al tema, quiero saber
este por la gente está diciendo lloren
cuca, lloren cuca, lloren cuca. Yo creo
que esto no es lo peor que le podía
pasar al kisnerismo, ¿eh? No, todo lo
contrario. No, todo lo contrario. No,
todo lo contrario. No, bueno, pero es
que mi pregunta, no. Tal cual, pero
digo, o sea, mi pregunta venía por este
lado. Es está mal. Sí, sí, siento que un
poco están operando mi ley con esto. A
ver, eh,
para mí nunca que perda vista est
estamos hablando de una persona privada
de la libertad, ¿no? Porque eh la la
instancia política es es cierto que es
importante, que es trascendente, pero
hay algo ahí que es gravísimo, quedar
quedar privado de la libertad. Yo seré,
perdón, yo seré una vieja ñoña, pero lo
único que pensaba era eso. Es como, ay,
no va a poder ir con los nietos a Es que
sí que pero digamos es indesec la
lectura eh política posterior. Hay hay
una idea que que para mí estuvo
circulando todo el tiempo que era a
Miley le conviene libre para que compita
porque se supone que si Cristina compite
se fuerza un escenario de polarización,
es mano a mano y ese escenario de
polarización lo favorece. Y entonces que
eh presa no y para mí, yo no estoy de
acuerdo con esa lectura, a mí me parece
que Cristina Presa refuerza
completamente la polarización. Queda
clarísima cuál es la discusión electoral
de este año. Claro, claro. Queda
de este año. No, ya no hay más. Si es la
gestión de la provincia de Buenos Aires,
si es la inseguridad. ¿Y qué vamos a
estar discutiendo si hicieron más
cloacas, menos cloacas o se ordenaron la
discusión?
termina, pero no hubiese convenido más
que ella vaya a elecciones y gane por le
gane por dos puntos a Ñaki y más muerta
política. En general, eh, al contrario
de de mis ideas en todos los otros
ámbitos de la vida, en la política sí
bastante bilardista y me parece que al
mejor cuadro te conviene tener una
boleta más que tenerlo preso. Claro,
porque imagínate se decía que iba a ir
este contra Iñaki o contra el Gordo Dán,
pero imagínate que Cristian le ganaba
apenas por dos puntos al Gordán. Era una
derrota sido mucho peor que esto. Eh,
pensemos que eh Cristina va a ser
candidata a la tercera sección
electoral, una sección en el que
peronismo lo pierde de 1997.
En todas las elecciones que perdió,
además perdiendo la provincia de Buenos
Aires, no perdía en la tercera. De hecho
era como tenía mucho más para perder que
para ganar Cristina siendo candidata a
la tercera. Ahora, para mí hay un punto
a tener en cuenta. Este uno este que
para mí es muy ordenador del escenario
político ahora, como la polarización
queda muy manifiesta, o sea, la elección
ahora es eh Milio Cristina, ya no hay
como las otras discusiones, si había un
sector del pro de si Macri creía que
tenía más posibilidades de construir un
espacio, se equivocó. O sea, esto lo
desdibuja. Queda para mí queda quedan
muy claro las dos caras de la Argentina
hoy. Que eso había cambiado, ¿no? Porque
Miley había logrado que todo pasara a
ser o promiley
y que incluso Cristina quedara como un
poco desdibujada y él pasaba a ser como
el eje de lo que antes era, ¿no? El
kisnerismo era como o estás con mi ley o
sin mi ley y ahora como que volvió a
ser. Bueno, esa esa es la gran esa es la
gran discusión. La gran discusión es
enfrente eh en en un escenario siempre
polarizado es, si vos te fijas, las
campañas, la ciudad de Buenos Aires fue
todo. Hay que ganar el quillerismo era
el pro, decía que había ganar el
quillerismo, eh Adorni decía que había
ganar el quillerismo. ¿Por qué? Porque
les conviene de creer que el partido se
juega contra ellos. Y lo que decía el
peronismo es, "No, el partido es contra
mi ley, hay que juzgar al gobierno, no a
la oposición. Medio raro jugar a la
oposición." Y en eso estaba la
discusión. Y para mí esta decisión
termina eh formalizando esa eh esa eh
polarización. Va a estar clara la
discusión electoral. Va a ser esta. Sí,
porque ahora ella tenía que decir un
candidato el O sea, es los corruptos son
nosotros. Claro. Los presos son
nosotros, los condenados son nosotros y
del otro lado es eh los proscriptores
son nosotros. como se se acabó la
discusión, ¿no? Incluso, perdón, perdón,
digo eh que en un principio la discusión
era eh mi ley eh o el gobierno contra la
casta y eso también dejó de ser y pasó a
ser contra el kisnerismo, como que
tomaron esa posición y bueno, sucede lo
que vos bien decís, que ahora quedó como
bueno, esa polarización bien marcada.
Totalmente, totalmente. La casta,
obviamente ya una anécdota, pero
cambiaron así.
Si vos te fijas en el en el testimonio
de Cristina en el acto del otro día en
Corrientes cuando habló en la CD del PJ,
si vos te fijas, ella no vincula el
poder judicial a mi ley. Para ella es el
poder judicial, es los poderes fácticos,
toda esta narrativa, o sea, son los
mismos de siempre. Y de hecho hay algo
hoy hoy lo hablaba con una eh con una
fuente y me como me exponía una idea que
me como me dejó resonando, me parecía
interesante, decía, "Si fuese mi ley, yo
no me relajaría con esto." ¿Por qué digo
esto? Porque
eh mi ley en términos del vínculo con
ese poder permanente
eh es más parecido. Voy a hacer voy a
hacer una es el momento en que me
viralizo.
Sí, dale para adelante, pónchenlo,
pónchenlo bien. Claro, es más es más
parecido a Cristina, eh, que a Macri.
digo, el poder económico a Macri lo
siente como un par, como un propio. Mi
ley no. Entonces decían, "Che, fíjate
que Miley no debería estar celebrando
mucho esto porque en cuanto a los en
cuanto a los poderes permanentes que
tienen injerencia sobre el poder
judicial cuando este no le sirva más,
afuera. Queda muyado el mismo con esto.
Como el macrismo dónd dónde queda en
todo esto como bueno el macrismo hay que
ir a buscarlo. Si ya hubo elecciones en
todas las provincias, yo les traigo las
listas que se presentaron. Si ustedes
encuentran el macrismo en alguna en
algún candidato en alguna lista, me hac
un favor porque yo no lo encontré. Mu
nunca está muerto nadie, pero en este
momento estaría completamente, ¿no? Sí,
sí, sí. Completamente glutido. Eh, ¿y
cuál, quién sería ahora el candidato o
hay que esperar ahora esta? Lo que pasa
es que mira, ya era ya era extraña la eh
idea de Cristina jugando. Piensen que la
provincia de González tiene 135
municipios. La candidatura de Cristina
iba a ponerle la boleta a Cristina en
19. Sí, justo en mi municipio, ¿no? Yo
no la podía votar. ¿En qué municipio
votas? La Plata. Claro, ¿no? Que es la
octava sección de La Plata. Esto era la
tercera, ¿eh? Y está bien, es el más es
el más numeroso en términos de de
cantidad de votos. es es el más grande,
por lo cual el peronismo tiene eh como
posibilidad salir a jugar con todo y
salir a a meter los mejores candidato eh
que tengan todas las secciones o hacer
una elección eh lo que sería más lógica
que es sección por sección. Pero la
verdad que, ¿cuál es la salida electoral
que le va a encontrar el peronismo a
esto? si están yendo todo de nuevo a la
casa de Cristina. Ahora es como eh
pensar en quién pueden ser los
candidatos ahora es algo que quedó eh
para mí muy en tercer orden porque la
discusión ya ni va a ser eh de nombres y
hay que tener en cuenta eso. El
desdoblamiento electoral de la provincia
de Buenos Aires hace que no haya una
figura que pueda eh atraer a todos los
votos en todos los distritos porque no
existe. Hoy cuando estaba allá en la
sede que yo me aparecí mucho en campo,
yo estaba al lado de los periodistas
porque son los que me decían custodiado
ahí, ¿no? Pu, son los que tenían como
pasaban autos super con vidros
superparizados, ¿no? un [ __ ] mencion
acá viene tal y acá está llegando masa
mes. Ese es masa. Uh, ¿qué hace masa en
todo esto? Bueno, en la sede del PJ
estaban por lo lo estuve chequeando
hasta antes de entrar al aire estaba eh
Maa, estaba Kisilov, había llegado
temprano. Maa llegó con valida al mar y
digo cuando se fue, según lo que me
dijeron, cuando se fue Kirot, después
llegó Maa. No hubo, no estuvieron según
lo que me dieron Kiselov estaba ahí, eh.
Kisilov creo que creo sí, sí, sí, creo
que y este y seguía ahí se transformó.
Sí, medio en un eh en un búnker y lo que
sí es que es muy probable que esto sea
muy ordenador para el peronismo. Claro,
esto le viene bien al peronismo. Eh, si
alguien estaba discutiendo la eh hay una
estamos ante una experiencia
absolutamente inédita, no tenemos no
tenemos idea de lo que es eh tener a eh
presa a una y condenada a la principal
dirigente político de opositora, por lo
cual la reacción que que podamos tener
es medio eh vamos a estar tirando al
aire. A mí me da la sensación de que si
había algún eh arrebato de cuestionarla
a Cristina el la jefatura del peronismo
y medio que es condenada en estas
condiciones y es es la jefa desde va a
ser la jefa desde donde esté. Claro, o
sea, el bastón de mariscal lo vuelve a
tener ella y sí, sí que me parece que
nunca lo había perdido, pero bueno, para
los que, perdón, sí, para los que ponen
recién, Nico es periodista político.
Estás ahora en Yo hago futurro a la
mañana, escribo en corta y estoy en
canal 9 también y en Radio con también.
Sí, empleo.
Y los domingos, ¿qué haces, Nico?
Perdón. Ah, porque compartimos.
Compartimos nuestroos. Remo. Ah, okay,
okay. Remo. Remo. ¿En qué remas? Con la
producción de mi programa. ¿Por qué?
Bueno, ¿cómo remo con la producción de
mi programa? ¿Quién es tu productor?
Lo tengo que decir. Vos que lo diga.
¿Está en esta habitación o es un amigo
imaginario? Está en esta habitación
ahora porque después, apenas lo
contraté, lo perdí un par de programas.
Oh,
[Música]
sí. Acá también se fue. Sí, sí, sí.
Eh, pero bueno, parece que es un tema
internamente saldado, ¿o no? Sí, sí, sí,
creo que sí. Gen, te voy a hacer una
pregunta. Pésense ya. Eh,
él es el conductor de un programa donde
estás vos. Sí, yo soy productor de su
programa. Podría ser peor que ahora
vamos a ir de 1 a a 3 de la tarde los
domingos con la conducción de Maro Mvil
y Nico Fiorentino. Eh, también esos
productor de un programa que conduzco
yo. Mm. No, no, no. ¿Por qué no?
Competencia. ¿A cuál de los dos querés
más? Uy, sí.
No me preocupa para nada esta respuesta.
A ver, el nerito simple no me preocupa
para nada. Tengo Se pone complejo el
negrito. Se pone complejo el negrito.
Eh, solo antes de que opines, solo
quiero que recuerdes eh la el entusiasmo
con el que reaccionaste cuando te ofrecí
el trabajo, nada más. Uh,
acá dijo varias veces que estaba muy
manija. Ya puedo responder.
Qué difícil le un mensaje del chat. Yo
cuando hoy hoy te dije te voy a
preguntar esto y él me dijo, ya sé que
responder. Me dice. Uh, ve. Y ahora se
ve que tan claro no lo tenés. La
respuesta es Suiza, amigo. Siempre decís
soy suiza. Tal cual.
Relojes y chocolates. Relojes y
chocolates. Jorge Pinarela. Oh.
Te fuiste horrible y fascinado, bro.
Hablamos en casa. No, pero es un
invitado. No se puede. Claro, no se
trata los invitados, chicos. ¿Con
cuántos aportes hice este programa? Yo
también.
Vos solo te metiste en esta verdad,
amigo. Vos solo. ¿Vos me viste alguna
vez responder cuando me preguntan a mí
qué programa prefiero? ¿Qué programa?
¿Qué programa? Juliama. Chocolates y
relojes. Chocolates y relojes. Eh,
gracias. Lo valoro mucho. Jere
me va a costar carísimo, ¿eh? La verdad
que sí, eh, me llegó el sobre, Nico.
Perdón. La verdad que sí. Veo llegaron
los alfajores. Llegaron lositos. Las
celosas
obrados. Bienvenido a Blender. Nico. Sí.
Celebro la batalla que hay en el chat,
sobre todo los que ponen plata para
putear, porque con esa plata después
Jorge se compra Guimayen, se puede
comprar los tatín, se los puede le puede
comprar la caja al kosquero de acá que
no se los trae. Si no, yo con esa plata
que están poniendo me voy y me compro un
buen choripán ahora cuando ahora acá me
voy a la casa de Cristina, me compro al
choripán. No, no. Y lo va a hacer, ¿eh?
Lo va a recontra. Y bueno, el Kisilof
estuvo. Moreno ya habló. Sí. No, no lo
vi. Puedes
hab
si Cristina va presa se ordena el
peronismo todo. A ver, ahora, ahora
Jere, ahora Jere quiere como sumar. Sí,
sí. Moreno habló y llamó a movilizarse.
Está juntando la sede del es un Avengers
del peronismo como Cristina dijo,
assemble y cayeron todos.
No es una mala analogía. No es una mala
analogía. Eh, y la comparación con Lula
que se hace, ¿cuáles son las similitudes
y las diferencias con lo que le pasó a
Lula? La principal diferencia es que a
Lula le anuló la condena a la Corte
Superior a Brasil. Claro. La que la
condenó la Corte Supente.
Esto es irreversible. Claro, ella ya no
va a ser candidata nunca más. No, no le
queda, les decía, esa salida super
excepcional, que llegue un fallo primero
la que admitan el caso y que después
fallen favorablemente en la Corte
Interamericana de Derechos Humanos, pero
es algo que no es de largo aliento,
digamos. O sea, ya está. Sí. Y y ahora
eh ella tiene un plazo ahora como para
entregarse supuestamente. 5 días estaban
los fiscales. Acá hay que acá hay que
volver a eh agosto, septiembre 2022
cuando fueron los alegatos de del fiscal
Diego Lucianes porque vuelven los mismos
actores. Es decir, vuelve vuelve a
intervenir el fiscal y el Tribunal Oral
Federal que la juzgó en primera
instancia, que fue, recuerden, fue la
última vez que hubo estas movilizaciones
a a la puerta de la casa de Cristina,
que todos sabemos cuando terminó porque
en la Argentina le gastillaron un arma
en la cabeza a la una de las principales
dirigentes opositoras. Claro, que es
algo que a mí yo todo el tiempo siento
que quedó tan eh soslayado. Es que por
eso yo digo, se viene las pelotas, se
vienen en la cabeza y conselaron
entero de ese acto, de ese momento. Ahí
también uno para mí lo que uno puede
pensar es que la sociedad estaba muy
postpandémica, el mundo estaba, o sea,
la sociedad argentina estaba todavía
como con la cabeza muy en otra, muy cada
familia era un universo de mambos. a
atender. No sé, me parece que también
ahí tuvo mucho que ver más allá de que
no todo el mundo está tan politizado,
tan metido en la cuestión eh diaria de
la coyuntura y qué sé yo, me parece que
tuvo mucho que ver también que fuera una
situación en la que la gente recién
estaba como falta falta mucha madurez a
mí, a mi humildísimo entender de los eh
partidos políticos en general, ¿viste?
La idea de en cualquier cosa que me
pegue a Cristina me perjudica. Bueno,
tiene que haber un límite, ¿viste? Es
como eh tendría que haber un haber
habido un posicionamiento mucho más
fuerte, mucho más concreto del de los
partidos de la democracia, tipo le
gatillaron una pistola o sea en este
momento en duda. Es como aparte fue como
filmado por Escorcés, ¿viste? No es que
decís, "Che, alguien lo vio de forma
medio lateral, ¿viste?" No, para mí eso
es lo que hizo que para abajo, para
nosotros como para los ciudadanos, fuera
mucho más fácil desestimarlo, no darle
bola, pensar que puedo ser que est
porque como hubo fueron dos loquitos que
se juntaron. Sí. No fue como el arma era
de juguete, era no andaba igual como que
la conspiración de que fue mentira, que
fueado por ella
igual no le podría no le hubieran hecho
nada, no decía, volvía a esa foto porque
vuelven a intervenir las mismas personas
que estaban interveniendo en ese caso eh
por esos días. Es el presidente de ese
tribunal el que tiene que decidir eh
cómo ejecuta la condena. Además, el
responsable de ejecutar la condena. Y lo
que sí estaba pasando es el el
presidente del tribunal, que se llama el
apellido Gorini, dijo que tienen todos
los condenados tienen 5 días eh hábiles
para eh para presentarse y los fiscales,
que son el fiscal a quien conocimos por
su alegato recontrausivo, el fiscal
Diego Luciani y el fiscal Mola, estaban
pidiendo que eh la detención se produzca
en forma inmediata. Ya, ya. Okay. Claro.
O sea, que la vayan a buscar a la casa.
¿Cuáles eran los cuáles son los
argumentos? La verdad es que no lo sé. O
sea, pelo de fuga. La verdad es que no
lo sé. Es bastante, sería bastante raro
que es medio difícil porque no fueron
muy incendiarias las palabras de ella,
no, no fueron como muy llamó
organizarse, llamó organizarse y a
militar. Claro. O sea, yo entiendo, me
imagino que de otro lado va a ser usado
como que llamó a la rebeldía, llamó a
como tratar, claro, a la insurrección
contra o un fallo de la Corte Suprema o
y si así fuese va a ser más grande que
ella eso, ¿viste? CL eh hoy también
había como una línea entre las personas
que estaban en la sede del PJ, bueno, ¿y
qué vamos a hacer? Y entonces decían,
vamos a hacer lo que diga Cristina.
Y la realidad en los hechos es que
quienes pueden hacer lo que digas
Cristina es la militancia que es
orgánica, pero ante un caso así
realmente no sabemos eh qué es lo que
puede pasar y y si hay una reacción
popular más grande eh en un momento que
la como las barreras del orgánico se te
se te van al [ __ ] Claro. Pero hoy
hubo una reacción popular, si se quiere,
bastante espontánea, que fue el que la
gente salga a cortar los accesos a
Capital. Hoy los accesos a Capital
estuvieron cortados. Sí, eh había iban a
mandar gendarmería, no sé en qué está
eso. ¿Cómo está la situación de tema? El
tema es la escalada de eso. Claro. El
tema es la escalada de eso y también
igual hay que tener conciencia de lo
difícil que es sostener en términos de
militancia, en términos de energía, una
un escenario de, o sea, cuántos días
puede estar cortando la pan realmente.
Claro. Pero más allá de lo que de cuánto
se pueda mantener, eh se ve que hay una
reacción. Eh, hoy lo que pensaba es que
quizás sobreestimaron cuánto la gente
odia Cristina, que se piensan que es
algo mucho más general y quizás esta
reacción también da entender que no es
tan así. No sé si es que tanta gente la
odia, que hay una gente indiferente. Soy
cualquier cosa menos especialista en
seguridad, pero me da la sensación de
que sería bastante torpe si la ministra
de Seguridad de la Nación eh ordenara un
desalojo violento de de esos cortes.
Claro, porque lo único que haces es
escalar la situación porque ya el
partido ya lo ganaste. Se ha ganaste el
partido. Igual Bullrich es la única, es
una de las pocas dirigentes políticas
que no salió a solidarizarse o a
repudiar el atentado contra Cristina. El
intento de Hasta Bavia Checopar dijo,
"Todos somos Cristina."
Los Avengers no solamente son del
peronismo, sino también se juntó a la
izquierda. Se empezó. Ah, sí. Miren, por
ejemplo, acá Miriam Breakman, Nico del
Caño, Chipi Castillo están yendo a
bancar el Esto es histórico, es
realmente la escena de Endgame, eh, se
van abriendo portales. Va a caer Ricard,
literalmente on your left. Mira, que esa
abogada hay que eh iba a decir darle la
derecha, iba a ser el razonamiento más
ridículo de mi vida, pero ella viene
cuestionando la eh la causavialidad
desde el inicio. Exacto. Claro. Desde el
inicio, como diciendo, "Che, hay esto
está plagado a arbitraridades, lo cual e
es honorable, ¿no? En términos
políticos." Sí. E ah, Bondini hijo
también en Twitter puso, perdón, ya
tenías una ganas de citar a Biondini que
te moría en el chat a los tronoscos y
ahora el otro lado equilibrar todo el
aspectro político está unido esto.
Miriam hasta él fue para el lado más de
eh si le hacen esto a ella ahora guarda
porque se abre la puerta para todos eh
cualquier presidente que haga lo que
mencionabas antes. Claro. Abrieron el
portón. Sí, es que por eso hay hay un
debería haber un gesto de madurez del
sistema que me parece que no lo si
tenemos el antecedente de lo que fue el
momento en el que le gatillaron un arma
en la cabeza a Cristina, no no tendría
eh grandes expectativas de de ese asecto
de madurez. Sí, no. Yo pensaba en el en
el verano, en lo de Libra, que todos
estábamos como, bueno, esto tiene que
pasar algo, esto se viene y no pasó
absolutamente nada. Eh, entonces estamos
como no sé si abre la puerta para que
ahora todos los presidentes sean No, no.
como es puntual contra Cristina, ¿no? En
este caso sí y en todo caso eh lo será
hacia delante contra determinada
diligencia política que se vuelva un eh
factor peligroso para determinado sector
del poder. O sea, Cristina en 20 años no
sabemos. Sí, sí. Ofelia y puede no no sé
bien si esto nos lo respondiste de otra
forma, pero voy a jugar mi carta de
burra y lo voy a preguntar. Eh, esto
entonces lo único que puede pasar es
como eh se dice por ejemplo en las
películas un Deus ex máquina que sería
como una solución mágica tipo eh el un
indulto del ejecutivo, sea del
presidente actual. Eso sería lo único
que Sí, te imaginas como que viene
el jao, el jabo o quien sea y dice como
yo te perdono. Claro, estaría buenísimo,
pero mi ley acá twiiteó hace poco, tipo
se hizo justicia y más que no les
conviene tanto a una Cristina presa
justamente por esto que ordena el
peronismo. En ese tweet me parece que le
quería dar a los periodistas porque puso
como [ __ ] con con todos los signitos
de peso. Este es mi momento de usar los
signitos. No los odian suficiente. Eh,
tenemos mensajes de la gente, a ver si
opina, pregunta. Este, se revino,
se recontra recontra revino, recontra
revenidísimo. No, están locos, están
locos. Qué año de [ __ ] para hacer
Cuca. La [ __ ] madre. No es el mejor año
para hacer cuca. Papá muriójica y ahora
Cristina va presa. Justamente por eso
tenes que ser Cuca, amigo. Es el mejor
año para hacer cuca. Eh, ¿hay más
arañas? Hola, yo quería hacer mi aporte
para el tararo.
[Música]
¿Cuál será esa? Esta es la de Ah, claro,
ya leo.
Eh, esa es la marcha pelonista. Eh,
teníamos el tweet ahí en pantalla de M
ley, ¿no? Eh, justicia, fin. Fin, no,
porque sigue posdata. La posata más
larga que el cuerpo. La República
funciona y todos los periodistas
corruptos con con signo pesos, ¿no?
Miren qué locura. Cómplices de políticos
con signo pesos, mentirosos con signo
pesos, han quedado expuestos en sus
operetas sobre el supuesto pacto de
impunidad. Y justo abajo, Fío Sarchenti,
hay gordos, no pasa nada, eh, que no
afloja ni cuando efectivamente se vino.
Tenés razón, tío. ¿Sabes que si yo vivo
con un gordo, no pasa nada? Entonces hoy
le subía el volumen a C5N que era chan.
para como viste la música catástrofe
todo el tiempo como entendelo y real
cuando salga dice alerta máxima y le
abría la puerta de su oficina como para
que lo escuche más fuerte como si está
viniendo se vino. Ah, me imagino a los
periodistas diciendo, "Che, mi ley te
dedicó una postdata, no me importa, pero
lo hizo con signo de pesos. ¿Qué? ¿Qué
capo? He sido domado. Es un capo del
diseño.
Eh, ella, Cristina, se tiene que
entregar. Eso no queda otra. Eso no
queda otra. Sí, se va. Nada hace prever
que no se va a tener el estado derecho
como lo ha hecho hasta ahora y se tiene
que si se tiene que entregar. Y de ahí,
¿a dónde va? ¿Cómo? Y ahí lo eso lo
define el juez de el juez de ejecución
de la pena. Es el mismo juez que la
juzgó el el presidente del tribunal que
la juzgó en primera instancia.
Hay una el alcaidía en la calle Cavia
que ahí se generó alguna eh sospecha. De
hecho, me dijeron que cayó bastante mal
en la corte porque este juez en los días
previos fue a ver cómo están las eh
instalaciones en ese lugar. Entonces,
como que a partir de ahí se presumió que
efectivamente iba a pasar lo que hoy
terminó pasando. Podría ser un destino
inicial. Convengamos igual que la eh si
bien por la edad al tener más de 70 años
eh le cabrea la posibilidad de pedir la
prisión domiciliaria que da eh según el
código penal que da criterio al juez no
es automátic en cana en cana. Sí hoy
presa a una a un pue determinar puede
determinar incluso si tiene o no que
estar con la tobillera puesta, por
ejemplo. Claro, podría decir que no.
Podría decir que sí. Medio teatrero eso
de ir a ver, ¿no? Porque sabía que lo
iban a ver, que se iba a filtrar. Sí.
Bueno, sí. como todo fue bastante una
causa teatrera. Eh,
son personas muy particulares los
jueces, les gusta eh mucho la atención a
muchos y acá estaba, che, estaba la
corta acá diciendo, "Che, yo qué voy a
hacer." Bueno, bola, vengo, "Che, ¿cómo
está? Es esta pared desde Durlock, no sé
qué." Y bueno, fue noticia un día. Sí,
claro. E es real que en acá en Twitter
aparece como que ella debería devolver
la suma que se supone que bueno, no sé,
se quedó 84000 millones. En la condena
se habla, sí, de una tiene 10 días para
devolver 70 millones de dólares. Sí,
84,000 eh millones de pesos son que la
cuenta, no sé, no la saqué, pero son 70
millones de dólares. Sí. Eh, esa
ejecución, la verdad es que no sé cómo
sería desde el punto de vista eh
judicial. Eh, imagino que que irán
contra los bienes de las personas. Sí.
Eh, Jorge, excepto que vos quieras
ponerte el Santimaratea de Cristina y
juntar la plata en un Mercado Pago y
devolvemos se devuelve la plata. No sé
qué pensas. Es mucha plata, es mucha
plata. No, no sé si llegamos. Eh, creo
que no da, no nos da. No, no. Eh, un
expresidente hablo también. A ver, ¿cuál
de todos? El señor Mauricio Maquiriblo.
Escúlo. Finalmente, después de un
periodo muy largo, el trabajo impecable
de la justicia culmina hoy con este
fallo histórico. Los argentinos debemos
estar tranquilos porque los mecanismos
de la República se expresan con
libertad. De todas maneras, no deja de
ser un día triste, porque ver una
expresidenta condenada por corrupción,
sabiendo de la destrucción que eso
significó para el país, no nos da
motivos para celebrarlo. Que no debe
estar celebrando en la casa. Qué
mentiroso que es. Él está contento con
esto, ¿no? Ninguna prueba, pero ninguna
duda. Él está [ __ ] está con está
corriendo desnudo por toda la casa. Es
toda suya. O sea, él durante toda su
presidencia lo que quería era Cristina
Presa, lo intentaron de todas formas, de
todas las maneras posibles, no se pudo.
Llegó ahora. Está [ __ ] él. Mérito, se
lo lleva un poco pero porque va a ser
cayó en el gobierno de Miley. Sí, eso
sí. Pero vos, si vos te fijas, mi ley eh
salió ni a lavar el poder judicial ni a
subirse a este fallos mío. A mí me da la
sensación de que eh no tiene muchas
ganas de quedar pegado al fallo desde el
punto de vista eh político o por lo
menos una persona que que ejerce el
poder como lo ejerce él, si tuviera
ganas de subirse, hubiese dicho fallo
ejemplar, cambió la Argentina, ahora
tenemos una eh justicia, somos todos
libres, la justicia también, digamos,
podría haberse subido a una narrativa
que no eh que no lo hizo. Me da la
sensación de que no tiene muchas ganas
de que de que su figura quede linqueado
con el con el fallo, pero es es una
sensación térmica, ¿eh? Y te hago dos
últimas. Esto nunca va a pasar con
Mauricio Macri, ¿no? Jamás va a ir preso
Mauricio Macr nunca va a pasar.
No, de hecho, si vos ves las
absoluciones en, no sé, las absoluciones
en la causa eh eh parques eólicos, en
autopista, la absolución, el espionaje a
los familiares, o sea, de eso había
pruebas mucho más concretas y sin
embargo había un montón, había un montón
de pruebas. Él está libre y va a seguir
estando eso, pero no es loco de que no
va ir preso, pero están todas las
pruebas que es culpable eso, ¿cuánto
tiene que ver? Porque siempre se
menciona a tal juez, fue nombrado por eh
durante tal presidencia, este, durante
tal otra. ¿Cuánto tiene que ver eso?
Porque hay algunos que han sacado, ¿no?
Eh, mira, eh a los jueces se los designa
con mayoría del Senado de la Nación. El
sistema es bastante concreto. El eh el
Consejo de la Magistratura presenta uno
una terna eh presenta unos candidatos.
El poder ejecutivo de esa de esa terna
que tiene manda el Senado, si yo quiero
que sea esta y el Senado lo vota. El
sistema para designar jueces en la
Argentina es eso. Es ese. Que te hayan
designado durante tu propio eh gobierno
no significa que haya ahí un link. De
hecho, por ejemplo, no sé, estoy casi
seguro por ahí voy a rar, pero que el
juez Arcolini fue nombrado durante el
quillarismo, como es el dolor de huo más
grande que tuvo el quillarismo en la
justicia después de Bonadío. Y lo y lo
que le escuchaba Gravia el otro día en
en Radio con vos era como que lo que él
decía era que el macrismo lo que tenía
eran como los mejores operadores en la
eh en la justicia, ¿no? Que no tenía que
ver con los jueces.
a intereses, ¿a qué intereses
representas? El poder judicial es parte
de un sistema junto a otros actores que
tienden a a defender los mismos
intereses que determinados sectores
políticos, digamos. Ahí es más es más
como ese bloque de de poder permanente
que van cambiando los nombres. Hoy es
Bonadío, después es Ercolini, hoy es
Macri. Antes eran, no sé, los Martínez.
A veces es más la sociedad rural,
depende quién quién tenga un poder eh
más grande, pero lo el el como es una
narrativa quedó media vieja, pero hablar
de poderes fácticos, pero son los
fucking poderes fácticos. Y la última y
te dejamos ir. Hay gente que debe tener
la fantasía Fan eh de verla Cristina con
esposa saliendo de la casa. ¿Ese show se
va a armar o van a cuidar algo?
No deberían hacerlo si es que eh no
tienen eh ganas de provocar de más a
miles y miles y miles de personas. Eh,
no lo sabemos. Las condiciones en las
cuales se va eh
a ejecutar la la condena, la detención.
Por lo pronto, el juez les está pidiendo
que se acerquen a Comodor OPI para, o
sea, podrían sacarlo por una puerta
atrás, podrían una camioneta. Podría
seramente podría incluso ni siquiera
pasar un solo día en alcaldía que firme
que firme la prisión domiciliaria y que
de ahí vaya directamente eh a su casa.
Todo es posible eh afirma del juez.
Depende de cuánto el juez tenga. A mí me
resultaría eh del punto de vista e
político riesgoso forzar la imagen de
Sí, sí. un circo de esposada con la
cabeza así como una cosa, pero nunca
pero nunca hay que em eh ponderar de
menos la eh los ánimos de protagonismo
que pueden tener eh un juez. Claro. Esta
esta si la tienen que ir a buscar eh
depende de la justicia o depende del
Ministerio de Seguridad. La justicia
ordenó que se presenten. Sí, Cristina
debería ir por las suyas. Eh, en todo
caso lo que podría, lo que sí pasaría si
eh Cristina eh no cumple, claro, ahí sí
podrían eh podría el juez ordenar que la
vayan a buscar por la fuerza pública,
pero no vaya no me da sensación de que
vaya a pasar eso. Hasta ahora no pasó,
así que se ha presentado, cierto. Yo
creo que Cristina se va a presentar sin
el tema es que no se descarta una
movilización. Si ella tiene que ir a
Comodoropi, van a va a haber una gran
movilización probablemente. Sí, eso
acompañándola Comodorop. Eso es lo que
no eh sabemos. Recuerden, por ejemplo,
recién eh Fío preguntaba por lo de por
lo de Lula. Eh Lula tuvo que pedir a la
gente que le diga, "Che, déjeme ir
detenido." Porque habían rodeado el
lugar donde él eh donde él estaba. Eso
puede pasar. La verdad es que no lo
sabemos. Eh, Nico, recordamos dónde
dónde te vemos o escuchamos. Eh, nos ven
y escuchan. Ahora nos ven donde escuchan
en todos lados. Imposible. Estoy en
Futurrock de 7 de la mañana en Radio con
vos. Los domingos estoy buscando
productor, si alguien tiene alguien para
simple,
[Música]
por favor. Nico, perdóname. Estoy en
canal 9 los domingos de la noche y
escribo en el portal corta. Muy bien,
muchas un aplauso al mejor periodista
del país.
En dulce derechar vos. Dulce. Gracias.
Gracias, Nico. Gracias este por venir.
Eh, y ahora sí estamos un poco más
informados e que ayer. Sí, que hace un
rato, que hace que hace 10 minutos.
Quisiera ir a hablar con la gente eh que
está en la tribuna porque veo una señora
con cara preocupada. Algunos llegaron
porque es un día complicado para una
tardecita complicada para movilizarse.
Bueno, lo dijimos, los accesos a capital
están cortados. Eh, sí, sí, sí, sí. La
señora me hace así con el dedo, no sé si
no estoy preocupada, estoy contenta, me
dice la señora.
Me gusta verte llorar, Cuca cogido.
Y me sorprende. Eh, voy a me voy me voy
a acercar a usted si le parece. Eh, es
que además me parece que tus tus
preguntas, vos caminás, Jorge, yo te
andar que tus preguntas se están
haciendo demasiado, ¿viste? Conocidas.
Esto de que vos vas y le decís a la
gente, "Alguna vez te drogaste,
apeluche o no como cosas así. Y hola,
¿cómo le va? Bien. ¿Cómo estás? Bien.
¿Cómo es su nombre? María Antonio. ¿Y
vos? Eh, Jorge. Eh, ¿usted vio el
programa alguna vez o es la primera? No,
es la primera vez. Vino con mi amiga
Eugenia. Amiga, ¿vas de dónde? Hoy somos
amigas. Pero no, este no no. Capaz que
no quiere. Si te arrancan de misa de Se
conocieron en la iglesia. Conocimos en
la iglesia. Vos eh sos consumidora de
Blender. Mi hermano, en realidad yo soy
de Bragado y mi hermano es el que trajo
los bragaditos.
[Aplausos]
[Música]
Campeones. Ahora sí llegaron más
bragaditos. Invitó a la abuela. Ah,
claro. Los que ganaron, los alfajores
que ganaron. Están contentos. Sí, sí,
sí. Una revolución en el pueblo. Fue
totalmente genuino. No es que no nos
dejamos este corromper este por por ahí
por por los alfajoles que nos regalaron.
100% se ofrecieron a enviarles, así que
bueno, en algún momento les van a llegar
porque hay muchos sabores y sabores
nuevos, así que claro, yo vi una foto
donde había un montón de sabores y dije,
"Viejo que que queremos probar todos
ahora." Eh, ¿a usted le afecta algo lo
que está pasando hoy o le es indistinto
el tema Cristina? No, me afectan otras
cosas. ¿Cómo cuáles?
Y me afecta, por ejemplo,
eh la violencia que reina entre
nosotros, la falta, los problemas de
educación
me afecta mucho más y la falta de salud,
por supuesto. En general o suya, ¿no?
Usted está bien de salud, se la vea bien
general. En general, sí, gracias a Dios.
Usted está muy bien. Gracias. No
quisiera preguntarle la edad, eh, pero
cerca de los 80. tan impecable este
eh entonces que esas y preocupaciones
más cotidianas suyas, tanto generales de
la violencia, sino decir, ¿qué le
preocupa usted?
¿Qué me preocupa? Vuelvo a decirte, me
preocupa la violencia reinante en la
vereda cuando bajas. que a usted le pase
algo, este, que a usted misma le pase
algo, ¿no? A mí precisamente, pero yo lo
veo en general, ¿no? Este, y también
el maltrato general. Eso, Jorge. Ah,
bueno, este, bueno, muchas gracias. Pero
van a mandar alfajores. Importante. La
navaja que era alfajores. Ah, es un tema
de ver Eugenia. Sí, sí, sí. Van a
llegar. Seguro que llegan. Pero yo no
tenía para traer.
¿Y cuándo vienen? Sí, hacemos el trámite
ahí. Es casi es su nieta o es como su
nieta. Lo es de todas maneras. Nada. Es
un chiste desde el corazón. Desde el
corazón. Sí. ¿Y vos cuántos años tenés?
¿Cuántos años parezco? Idea. 40 quizá.
Sí, pasó.
38. En septiembre cumplo 39. Mira qué
bien. En septiembre. Nunca entiendo la
edad de Jorge. Dice 39. Dice 38. Yo
todas las él. Sí, suelo redondear a 40,
eh, porque soy la única persona que
redondea para arriba, amigo. Septiembre.
No, no, no es mañana septiembre. Son muy
lindos y con ese corte de pelo no se te
ve tan No me queda bien el corte de
pelo. No, pero ¿por qué? Porque hoy
estás particularmente despeinado. Hoy
estoy particularmente pero hijo, ¿qué
tendría que hacerme? No sé, algo menos
así porque te tapa la cara y tenés unos
buenos ojos para lucir
y la barba, eh, un poco más prolija. No
está prolija. Uh, mira. Uh, acá Nico,
ahí va.
Ah, ves que ahí mejor. Uy, papito.
Yo creo que como nunca uso gorras, nada,
porque tengo orejas muy grandes. Ah, no,
no. No me parece queda tamaño. No
importa, Jorge. La boina, che, me gusta
cómo me queda, eh. ¿No te parece? Sí,
sí. Muy elegante. ¿Cómo quiero que le
digas el micrófono?
Muy elegante. Bueno, muchas gracias. Eh,
bueno, muchas gracias. Me la voy a dejar
puesta. Bueno, está bien. Quizá otro
corte.
Claro, me rapo, por ejemplo. Y esto sí,
e porque yo más que usted usted es más
clásica y le gusta más un corte más,
¿no? Hay cosas muy divertidas para la
gente joven, pero de pronto esto no te
queda bien a vos.
Eh, bien, lo voy a tener en cuenta. Eh,
muchísimas gracias. Bueno, gracias a
vos. ¿La está pasando bien? Sí, regio.
Bien. ¿Y vos?
Yo la estoy pasando bien, pese a todos
la estoy pasando bien. Ah, bueno, me
alegro. Fuiste dura. Fuiste dura con él.
Sí, sí que que fuiste el pelo. No, no
puede no tomo la tomo la crítica. No, en
real, yo sé que es desprolijo lo que
tengo, ¿eh? Claro. Y me parece que eh a
lo mejor necesitas otra cosa,
un volantazo. Y un volantazo. Aitarme a
cero. No, no, eso no. Que son regios los
muchachos con barba. ¿Por qué? Pero
capaz un bigote y nada. Otro otro corte,
¿eh? Pero largo. Sí, también puede ser
un poco más largo. Cualquier cosa menos
esto. Esa es la
le gusta el moño. Pero perfecto. Listo.
Entiendo, tomo la crítica. Cualquier
cosa menos. Y y ¿cómo estoy vestido? Ya.
Y el look. Ah, está bien. Eso está
bueno. Negro. Así. Yo soy muy de usar
negro. La remera y es lo que a él le
gusta. Ella la ama. Que se ponga. Claro.
Bueno, gracias. A mí me gusta vestirme
de negro. Está bien. Sí, yo también
suelo andar de negro. Depende. Vos un
buen pañuelo. Sí,
por el frío o me encanta la humildad
suya. Como sí, sí, ya sé que tengo un
buen pañuelo. No hace falta que me lo
diga a vos. Croto.
Bueno,
reconocer algo no es falta de humildad.
No.
¿Qué queres que te diga?
Es un regalo, además, ¿de quién? De
gente amiga. Gente amiga, un grupo de
mujeres, este, eh, con las que nos
reunimos y nos regalamos cosas para
nuestros cumpleaños, juntamos plata y
hacemos un buen regalo. ¿Y cómo es? Me
voy a ya meter quizás en preguntas más
íntimas. ¿Usted cómo es su situación
sentimental?
Yo le busco novio. Yo le busco novio.
Vos le estás buscando novio. Algún
candidato. Usted está soltera. Entiendo.
No soy viuda. Que viuda que hace cuánto
hace tiempo. Jorge, ¿vos estás soltero
de casualidad? Yo estoy soltero. Ah,
epa, pero ella, bueno, claramente que me
ha criticado eh, de arriba a abajo, creo
que no no soy el tipo. ¿Cómo cómo le
gustan a ella los este los hombres?
Yo estimo que más joven que ella,
seguro. No sé cuánto, pero creo que 15
años es un buen número. No, 15 menos,
¿no? 15 años. No, 15 años ya se un
delito. Como le gustan más pes, papi.
Está macaneando, che.
Alguien como Navaja, por ejemplo. Navaja
es el que está ahí, por ejemplo. Puede
ser mi hijo. Pobrecito. No, pero
pero no lo soy, señora. Ay. Ey,
navaja es muy rápido.
El pelo de navaja está bien.
Mira este.
No jorobés con gente con Anda, navaja.
Que que lo vea de cerca. Pero él tiene
buen pelo. Sí, se ve muy bien mejor que
el mío. Otra cosa. Se ve diferente.
Ahí viene.
Él tiene un gran pelo. Hola. Mira el
pelo que tiene él. Hola. ¿Cómo estás?
Ah. Sí, te queda muy bien. Muchas
gracias. Tu pañuelo me me gusta mucho.
Ah, te gusta mi pañuelo. Bueno, me gusta
resalta resalta el color de tu pelo. Ay,
gracias. Bueno, sí, está bueno. Es
colorado.
Hermoso, navaja. Vos siempre hermoso. Te
queda hermoso eso. Ay, gracias navaja.
Sos un tierno. Y la barba también.
Bueno, si se quieren divertir este
sacamos entradas para algún lugar, qué
sé yo, para sex de musco. La verdad que
bueno, no la molesto más. No, no es una
molestia, pero estaría bueno otras
cosas, charlar otras cosas. M, no sé lo
que piensan hacer. Ah, no sabemos bien
qué pensamos hacer hoy. F Ho Es que hoy
fue un día muy particular. teníamos toda
una programación armada y de repente
pasa esto y nosotros vinimos por los por
los este por los alfajores. Igual fue
ayer el de los alfajores. Sí, bueno, me
anoté y no me anoté ayer y no quedé. ¿Y
hoy trajiste alfajores? No, perdón,
igual tampoco tenía.
Es muy lindo también. A ver.
¿Y es lindo para ella? Ah, no sé. Eso es
otro tema. No, no te metes en esa.
Lindo. Dije, "Él es lindo."
Eh, ¿quiere dar un? Voy a estallar. acá
charl. Ya he charlado con ellos. Ya he
charlado con ellos. Caballero, usted
dijo, "Quiero dar una opinión." Yo la
verdad le agradezco la opinión, pero
nada, viene muy crado todo. No, pero
tenés, mira, el tenés, vos estás muy
bien de pelo. Muy bueno. Gracias. Puede
ser. No sé, pero eh, ¿qué opinión te
merece todo lo que está pasando? Si es
que queres opinar, me puedes decir
tranquilamente, Jorge, no quiero ver con
vos. Nada, la verdad una tristeza por
como se dio esto va a unir a todos los
sectores así de posición del peronismo.
Bueno, la izquierda reloco y me gustaría
ver qué opina otra gente tipo Lust, la
Reta, todo. Lustó no va a opinar, ¿no?
Quizás
opinó Lusto. No, no, pero queres saber
lo que no sé lo que opinó
Johnny Viale, por ejemplo. Oh, sí, me
muero intrigas. A ver qué diale,
¿querés ver?
Eh,
Salmunde va acá. Eh,
momento, estamos escuchando y yo se lo
regalo. Eh, acá, acá tenemos. Puso el
fallo en un cuadrito. Les cuento.
Pero acá lo tengo.
Le hiciste hiciste un cuadrito.
Cuadrito, cuadrito. Así que en un ratito
si querés te lo mando o o al que quiera
yo se lo regalo. Eh, acá tenemos el el
fallo ya hecho cuadro.
Como dijo alguna vez alguien, había
bóvedas. M había bolsos, había
estancias, chupij, eran socios y había
un montón de leche.
La señora están comiando. Perdón, como
dijo Alberto este, pero bueno, así que
está bien, estás entristecido. Yo con
ustedes no voy a hablar, no sé si hoy es
el momento. A vos te ¿Cómo estás?
¿Cómo he ido?
¿Qué tema?
¿Cómo me preocupa? ¿Cómo estás? ¿Estás
bien? ¿Estás mal?
Y
y hay que ver que
cómo sigue el país después de este día.
Es lo que nos preguntamos todos.
¿A qué propiedad va a ir? Todas las que
tiene.
A la más grande. Pero yo pudies elegir.
Quiere hacer te quiere hacer pisar el
palito. Quier hacer pisar el palito.
Este es un infiltrado. Este es
infiltrado radical. No, sos radical. No,
no.
Ella, obvio que ella es radical, porque
cuando él dijo, "Lustón no va a opinar",
ella dijo, "¿Qué fue?" Como ¿cómo? Era
obvio que eres radical. ¿Sos radical?
¿Pero de qué rama? Soy demócrata y
republicana. Pero, ¿cuál? Una figura
radical de Alfonsín Raúl, Alfonsín
Ricardo Lustó.
Y ahora todos, todos, muchas gracias.
Todos los radicales, todos. Un aplauso
para la tribuna.
Che, me quedo con la boina, por favor.
Te quedas muy bien la boina. Contra vino
esa vo. Cara de boina. Tengo cara de que
es de Ya me la quedé. No, ya me la
quedé. Eh, eh, Nico Carral, no sé si es
tuya. Va a tener fresco después. Nico,
era tuya. Igual, amigo, eh, era tuya.
Eh, bueno. Eh, cucas, ustedes estaban
llorando. Sí, sí.
Sí, porque hay gente que está contenta.
Hay gente que está contenta. Sí. Como
por ejemplo Nick. Obvio que está
contento. Gracias la nata. Graciasordo.
Con amigos así. ¿Para qué quieres
enemigo? No, nos está [ __ ] Esto no
es real. Puede ser. No puede ser. Es
real. Es real. Esto no es real. Es real.
Llorala. Llorala. Peroncho rebor.
Llorala. R. Ahí se me cayó mi empanada
de aire de 2 pesos. Darin Cuca. Ah. Ah.
Mirá todos los demos. Son todos cucas.
Eh, don Jorge es canon. Es que con esta
boina es soy don Jorge. ¿Les parece que
volvamos a Cuca lloran en vivo? Llorando
en vivo. Por supuesto. Cuas. Por
supuesto. Ja. Cuas. Eh, ¿quieren que
hagamos porque alguien estuvo también en
en el PJ? Estuve estuve yo estaba en mi
casa viéndolo por la televisión y dije,
"¿Y por qué no voy?" Claro, la historia
me llama la historia me llama, tengo que
ir a salvar. Acá est ocurriendo un
evento canónico y yo estoy en mi casa.
Imagínate este al Drctor Strange viendo
este la lucha ahí viendo con ojos.
Claro, dijo, "No, voy." Y fui este y la
cámaras me tomaron, se subieron a
Twitter y obviamente un montón de gente
bancando, pero lo más gracioso siempre
es leer a la gente que te está puteando,
leer a la gente que te banca. Siempre
uno agradecido, siempre uno feliz, pero
los inadaptados de siempre. Eh, miren,
ahí estoy. Ah, va. Pero mirada,
aparicionamos
en el adelante en las oficinitas de
Blender trabajando y Pablo, uno de los
chicos de redes, estaba con la compu
viéndote en en vivo y dice Jorge, Jorge
y todos nos quedamos, ¿qué? Pero no
está, no, no, no. Jorge está en el PJ. y
lo vio vio ese frame en vivo dando una
putuelta porque en la de C5
en la de C5N aparece buscando cuel en el
cameo de C5N aparece más medio como tipo
hombre misterioso comoitas
voy a buscarita en el camo de t aparece
medio como sí como a ver dónde
estáilluda la militancia una buena
flequilluda que una buena ahí está ahí
está acá en El D5, en el DC, en el DC5N
es el hombre misterioso. Pam param. Es
que si no fuese una persona meramente
conocida, la gente, che, ¿quién es este
chón que se ve en todos lados con
antiojos negros? Como decir que la gente
sabe que soy yo, pero si no es como, hay
alguien raro dando vueltas, este va a
poner una bomba con la vieja de las
condenas con la mochila para atrás. La
mochila para atrás. Muy, muy confiado.
Yo confiando vos confiando en tus
compañeros. Yo sí, sí. fielmente en que
nadie me va a manotear nada, por
supuesto. Muy regio, ¿eh? Y la gente,
bueno, en Twitter opinó, ¿verdad, Jere?
Así es. Estuvo la gente opinando, eh, y
me parece que la gente está como
bastante
contenta. No lo sé. Mire, por ejemplo,
dijo esto,
esto es lo que Santi Caputo quiere ser.
Eh, claro. Y se viene una catarata de de
respuestas a Jorge. Ahí vamos n más. Eh,
las leo. Para mitad no querrás decir la
marcha de los ni un pobre me dice el
gordo en chancletas.
Te dijo para mitano. El cuca menos
cogido.
Resumímelo. Cuca culo roto.
Puso culo con. Qué tipo estúpido pensar
que cobra de YouTube. Gracias a la jefa
no podía sacar los dólares el por el
cepo. Pero tenías que estar cogido,
hermano. Bueno, muchas gracias.
Lo bueno que está. M, pero están zurdo,
dice la risa [ __ ] No te vio con boina.
No, ahora imagínate ahora
morir. Ahora la risa la putoniza. Eh, es
Matrix, boludo. Uh, mira lo que dice.
Ahora sí, después de tanto amague, somos
Venezuela. Es el mismísimo Rodrigo
Luciche, ni más ni menos. Este, con la
cuenta verificada,
eh, ese es el de Mile que ya lo leímos.
Este, que Jorge venga con la cabeza de
los jueces y no ni prenda. Acá en el
chat, eso estaba en el chat acá la tarde
recién tenía que haber caído ahí. Acá
estaba y no pasó eso, ¿eh? Fue para
resumir la condena, dice Gonza. Gracias,
Gonza. Este, preparar el video de la
decadencia del kilerismo. No, todavía
no.
Ya quisieran. Coki dice, "Fue a ver si
encuentra la ex, pero debe estar con
otro zurdo." Es que ya está en la otra
ala. Está en la ala más fit. Este,
boludo. Mínimo vestite como hombre.
Parece un seguridad de un concierto de
Queen o Lady Gaga. Para, para, para,
para,
para, para.
Yux, pero esta persona cree que Lady
Gaga está, o sea, su su seguridad son
sus bailarines, o sea, está Dani la
muerte atrás de Lady Gaga. Nunca fuiste.
No, él cree que los seguridad usan
abanicos, pero claro que lo seguridad de
comida sacanic aún lo seguridad de Lady
Gaga. Perdón Jorge, no te quiero no
quiero insultar tu vestimenta, pero no
vas a insultar, pero no estás a la
altura de la seguridad de Lady Gag,
hermano. Pero además dice concierto. Hay
algo ahí raro. Hay varias cosas. La
tiene eh eh tres
eh tr años y es super cruel. No sé, yo
me yo siento que estaba bien vestido.
Estabas hermoso, boludo. Pero que igual
muchos en Tenial por traducir dice
concierto. Mucho de 20 y pico dice
concierto por creo que es porque lo
traducen directa como que su cerebro lo
traducen de concert y les quedó
concierto. Entonces de golpe los ves eh
poniendo como no tengo tickets para mi
concierto, nevera, piscina, regadera.
Sí, claro. Así como no. Argentina,
eh. ¿Querés más? Sí, querés más. Mira
este, ese es precioso. Marco Polo 56%.
Todos los delincuentes salen a defender
a otra delincuente. Son todos igualitos.
Chegueevaristas, bolches y femivolches.
Y eso era baiteo de los corruptos. Se la
llevaron toda con la idea estúpida de la
tierra. Qui en la trabajanca igualdad
para todos. Pobre.
Quiero saber cuánta tierra tiene Marco
Polo. 56%. Eh,
bueno, saluditos a Marco. Ojalá leché en
la cara postgas primierta.
Para
no tiene sentido porque te está deseando
el bien. De hecho, claro, pero porque
son todos tipo, eh, hay muchas puteadas
que son tipo, "Ay, te odio, ojalá que me
acabes en el orto." Qué parada, boludo.
O sea, me parece que estás confundiendo,
no se insulta así. Además, se dice
proyectar. Cuando te tiran gas pimienta,
te tenés que tirar eh leche de vaca en
los ojos para hacerte bien. Y no creo
que no va a funcionar con la otra cosa
porque es pegajoso. No me parece que
probó la verdad que no funciona así. Te
odio. Ojalá te chupe la pij para Sí, sí,
sí. Hay unotismo en la como te voy a
llenar el culito de leche y después
vamos a dormir abrazados y mañana
pasando los mates a la mañana y nos
vamos a enamorar, hijo de [ __ ] Vamos a
ver una buena pelea abrazado. Vamos a ir
al mercado de Pulga todos los domingos.
Sí, es raro. Hay ahí una cosa como que
no se entiende. O si es odio o es amor.
Este Jere, ¿hay más? Sí. O es ganas. Sí.
Los mono, dice Lucio Luis González, los
monovirgos reunidos dentro y fuera del
mono del monocolando.
Parque diversiones. Lindo. Y estos
débiles son los dueños de la calle.
Jajaja. No duran ni medio round.
Hablando conmigo. ¿Quién son?
Y y si esas las piñas duran menos.
Monovirgo le falta calle. Que venga para
acá. Yo también quiero quiero hacer una
pausa acá. Sí, primero que el aro es
@eluciopapu.
El Lucioapuot.
Y después dice que él dice, "No durarían
ni un medio ran hablando conmigo y
después a las piñas como que él está
dispuesto a todo. El concepto monovirgo
lo inventó él o es algo que anda dando
vueltas. Lo buscamos. ¿Quiénes son los
moniros? A mí me suena tanto el
monovirgo porque generalmente son No sé
cómo posicionarme con respecto a los
moniros. Virgos. Claro. ¿Cómo? Lu no
digo, los virgos en general son ellos.
Los monos o mandriles son
igual quedó raro el concepto mono porque
nosotros somos mandriles pero los
antiponistas son gorilas de
mononeuronal.
Vos decís que él lo está diciendo. Por
eso, asumo que no está refiriéndose a
simios. Va, no puede ser. Ahora que lo
digo en voz alta, puede ser. Planeta de
los monos planetas. Claro. O sea, un
montón de monos que no hicieron el amor.
Claro. Claro.
Ah, chicos, esto es increíble, ¿eh? Hay
más, creo. Hay uno mejor. O hasta acá
hay uno más.
Este
el más cogido.
Uno más, uno más. Sí, el más cogido.
Banco a Jorge. Pero para Blender todos
pelotudez. Dice Wadu, un meme, un punch,
un patch con la decadencia de Sefeld con
la cadencia de Sefeld hecho hace 30
años. Involúqurense un poco, viejo. Pero
no era una foto tuya. No era una foto
suerte de la casa de Cristina. ¿De qué
están hablando? No era una foto tuya
literalmente en la calle. Estamos en la
marcha.
Estamos acá hablando de esto. Le dijimos
que no venga la otorrino. Pero qué
programa le tuvimos la otorrino. Iba a
venir hoy y le dijimos, "No vengas,
señor otorginoo. Todavía no sabemos por
qué sos anónico y no lo vamos a saber.
Ah.
Yo hice un Tinder de sillas
hoy a la mañana y lo crece la figura del
Tinder de sillas. Eh, ahora en un rato
lo hacemos para mí. Ya fue todo. Pero lo
vi a Rama. Puede ser. Estamos estamos en
eso. Pero me está pasando algo. ¿Qué
está pasando? Jere Jerónimo. No soy
Jerónimo. Soy Jeremías. A mí me gusta la
pijama. ¿Cómo? ¿Cómo cómo? ¿Te acabas de
quedar sin trabajo los domingos? ¿Queres
quedarte sin trabajo hoy? Perdón, me
confundí.
Me confundí. Ah. Eh, pero creo que
navaja me convenció. ¿Qué? Se revino,
boludo. Lo estoy viendo. Se vino.
¿Viste? ¿Viste que se revino? La guerra
civil. Se vino. Se recontravino, amigo.
Hay que ir a buscar ya a sus perritos,
comprar alimentar de esto para sustentar
esto. ¿Por qué decís que? O sea, ya
sabemos que se vino, porque obviamente
se vino. Pero, ¿por qué está diciendo
que ahora se vino? Bueno, no, no. Eh, si
navaja dice que se navaja se vino. Se
recontra vino, amigo. ¿O no que se
revin? Se vino para mí se vino. Eh, está
toda la paloma herida. Se recontra vino,
amigo. Sí, la paloma marida está en la
tribuna. Pero sí, también se vino, ¿eh?
Pero se revino, amigo. Se vino mal. No,
no lo estoy viendo, eh. Sí, Jorge, se
revino, amigo. Vino. No lo estoy viendo
yo, eh. Se vino, se vino. Ay, Dios. Los
libertorilas lo único, lo único que
pueden llegar a festejar es esto. Bueno,
estoy leyendo el chat. Perdón, maestra.
No, no, está bien. Alguien tiene que
hacerlo. Echalo, echalo, dice.
Pero lo dice con error. Y hace mucho que
lo está poniendo, eh, había que leerlo.
Es copy paste. Es copy paste. Ah, no lo
escribía uno por uno. Yo creo que no. Y
no escribe muy rápido. Bueno, estoy
estoy realmente cansado, ¿eh? Es que
muchísimo en el medio vieron que parece
hubo una foto de Bisarrap con una taza
de gorilas en Londres o algo así. Hay
cuentas de fans de Damon Alban que dice
que Gorilas volvería en marzo de eso año
que viene. Gorilas, no gorilas el
antiperonista.
Esos nunca se fueron. Es esos siempre
están. Es una constante.
Estamos muy con los monos y bueno y
justo Villarraap sacó, se sacó la foto,
creo que en Londres era con la talla de
gorilas con Z con Z. Y un jugador dato,
perdón, pero un jugador de Rosario
Central acaba de subir una foto de
Cristina entregando una netbook de
conectar igualdad. Bien, gracias. Buen
aporte. Está bueno que los temas
paralelos tienen relación. gorilas o
chillamurano, presa, como que aunque
tocamos temas paralelos, tienen todo que
ver con ¿Qué pasó con el partido? ¿Qué
partido? El partido partido
justicialista. Claro. Ah, porque hoy
jugega la selección argentina. Claro,
pasa todo hoy. Hoy es todo. Todo hoy.
Ovio que van a salir con una bandera. Se
está movilizando en la plata. Jorge
también te aviso que en 750, ¿no?
Siempre se las movilizaciones son en
750. Este creo seguramente Natalia
Maldini está en 750. Lo más probable es
que si buscan en su Instagram ella de
estar ahí eh cuqueándola. Creo que leí
un tweet que decía algo así de 750. Sí,
sí, es la zona donde siempre pasó todo.
Lo tenemos al Rama en vivo en la casa de
Cristina Kisner adentro. Esto va a ser
eh va a quaridad o va a seguir
rompiendo. ¿Con quién habla? Rama,
¿estás al aire? Rama, Rama, qué miedo.
Hablar. Yo puedo tirar esta.
[Aplausos]
¿Qué pudo? ¿Qué es? Te puedo tirar la
cosa, tano chel.
No, no. Avísenle que que está al aire.
Qué miedo. Sí, e ahí está. Ahí lo vemos
bien. Hola, Ramos. ¿Nos escuchas?
Parece que tenía muy mala señal. Estaba
contando. Es que hay mucha gente debe
ser muy difícil si si le cuesta un
programa de televisión. Amigo, yo te
digo, cuando se viene mucho satura el
cable de las toninas. Sí, yo me estoy
sintiendo un poco mal, eh. Creo que se
viene, eh. Sí, se ve. Pero boludo, lo
estoy sintiendo, eh, cuando yo te digo
que es carnaval,
ahí va. Claro, estoy esperando que la
terminen. Acá me dicen que me saque la
boina porque me queda mal. No, no le
hagas, no le hagas al también dicen
echar con h se puso mal. Pueden hacer
una encuesta. Puedes hacer una encuesta.
Claro que sí. Con boina o sin boina,
porque si yo se la quiero robar a la
selección está entrando en calor ya en
la cancha, en el Monumental. Chupa un
huevo, no les importa nada del país. Lo
quiero a Messi que ha mete un gol y se
levante Cristina Librea. Ojalá me
imagina, qué plotwist. No, si alguien va
a hacer eso es Lisandro Martínez el más
cuca de el único Cuca creo muy gracioso
el meme de que decía tipo en el en el
vestuario el diu con Licha con Fantino y
Manes porque claro, uno es el mascu y el
otro es el 100%. Yo pensé igual que ibas
a decir el de Lisandro Martínez abrazado
con el Cuti Romero que decía, "Me
encanta porque todas las fotos de ellos
siempre parece que son una pareja gay
esperando la adopción
y fue como sí, ¿sabes que sí?
Eh, estamos conectados con Ramos todavía
estamos está la gente movilizándose
e está mucha gente, estamos haciendo lo
posible.
Eh, yo la verdad les digo, restoy para
un Tinder de sillas. Sí, amigo, hasta
que lo dijiste, no lo quería decir hasta
que lo diga el conductor y dije, "Che,
no lo puedo decir." Pero está pensáo.
Pero no, no, no. Lo que pasa es que Rama
está disponible. Ah, buenísimo. Rama,
hola Rama, ¿cómo están? Hola, amigos,
¿cómo están? ¿Me escuchan bien?
Perfectamente. ¿Cómo está la cosa ahí en
la casa de Cristina? Qué buen Estamos
acá en la casa de Cristina, como
dijeron. Eh, si puede el t no mostrar un
poco porque hay muchísima, muchísima
gente y cada vez va llegando más. Eh,
están los distintos partidos. La Cámpora
decidió dar la vuelta para ponerse
directamente en la puerta de la casa.
Eh, igual me estaba sillas, pero si
quieren antes de eso podemos preguntar a
la gente las sensaciones de lo que
piensan acá. Sí, sí. El plan es quedarse
toda la noche, ¿verdad?
Sí, sí, sí. Nosotros vamos a salir en
algo ahí también. Ah, perfecto,
perfecto. Eh, búscame, búscame un
cucardo, una cucarda. Amigos, ¿les puedo
hacer una pregunta?
¿Cómo están? Todo bien, todo bien. Acá
triángulo de hierro y
obvio. Sí, estamos saliendo para
horrible y fascinante. El programa de
Jorge Piñarelo.
Preguntar la concha de tu madre.
Dice que dice que dije mal el apellido.
Puede ser. Jorge, perdóname.
Jorge te lo resumo.
¿Qué sentís al estar acá? ¿Qué te
provoca la condena, Cristina? ¿Y cuál es
la sensación que te da que sienten acá
todos juntos? Eh, justo lo venía
hablando con mis dos compañeras que es
eh siento como que en general hubo una
congoja, pero yo no siento eso. Me
parece que está bueno. Esto es como un
pequeño empujoncito.
Eh, comparto la opinión de Ruoco,
también de Canal Blender. Esto de que
este paso de ella de tomar la
candidatura de la tercera hizo que se
movía un poquito el tablero político.
Pasa que es saludable. Lo que pasa es
una es una [ __ ] esto, eh, pero
saludable esto que está pasando y bueno,
esperemos que cre que que la
movilización, digamos, por lo menos da
algo positivo que es o una posible unión
o una movilización de parte del PJ
después de tanto tiempo. Mínimamente que
todos vengan al pie, ¿viste? Como una
persona, empecemos, estamos discutiendo
dentro pelotudces y afuera nos empiezan
a detectar débiles y nos comen. Eso me
parece es una forrada. Y esto está
bueno. Esto también es che, no hagamos
boludo es que la gente te espera algo de
los que están de aquel lado. Podemos
hablar con tus compas que están ahí, si
ellos quieren. Amigas, ¿cómo están? A
ver, los cucardas,
todo bien. Preguntarle si me conocen.
Eh, ¿conocen a Jorge Pinarelo? Por
supuesto. Sí, vemos el programa ambas.
Muy prácticas de horrible y fascinante.
[Aplausos]
Panes de horrible y fascinante. Las
primeras personas que encontramos el
móvil encima, ¿eh? Bien, muy bien. Sí,
sí.
Aguant
le quiera le quiero hacer una pregunta.
Yo lo que les quería preguntar a ustedes
es, ¿cómo creen que va a seguir esto a a
partir de la condena? Eh, digamos, ¿se
unirán los partidos ahora? ¿Empezarán a
buscar quién podrá ser un posible líder
o cómo creen que puede seguir? Esperemos
que sí.
Creo que esto ayuda a ordenarse. Este es
horrible lo que está pasando, pero al
mismo tiempo ayuda a ordenarse. Y
Cristina está tranquila, entonces
tenemos que estar tranquilos y
acompañarla. Esto que está pasando hoy
es importante, hay que seguirla, hay que
ordenarse y acompañarla a ella,
escucharla, qué es lo que quiere y cómo
nos ordenamos como movimiento. Recién
dio un discurso eh hablando un poco de
es seguir a los próximos líderes que
lleguen y el mantenerse unidos por sobre
todo. ¿Crees que eso va a ser posible
con la separación que ha habido que ha
habido el día en el peronismo o que esto
es un hecho que puede llegar a
Sí, totalmente. Para mí va a ser un
hecho de que se una como que un poco me
viene pasando que es como che, dejemos
de la chicana [ __ ] de de no, porque
vos me dijiste o no fuiste no sé qué y
unámosnos porque el o sea me parece que
el peligro está desde otro lado y la
gente está muriendo de hambre y los
jubilados como que están pasando tantas
cosas en el país horribles que nosotros
tenemos que dar la respuesta
esperanzadora porque siempre fuimos eso,
o sea, siempre fuimos ese lado de de
nada de salir adelante y crecer y de que
todos crezcamos en el crecimiento del
país. Entonces, hay que unirse, dejar de
la chicana y enfrentar al verdadero
enemigo, me parece, o al contrincante,
por lo menos. Eh, preguntar a Rama si se
van a quedar toda la noche. Si se van a
quedar toda la noche en la vigilia.
Se van a quedar toda la noche en la
vigilia. ¿Hasta cuándo se quedan?
No sabemos. A dormir un rato más seguro.
Estamos esperando gente también.
¿Ustedes creen que acá la gente se va a
quedar toda la noche?
Y he escuchado gente que dice que se iba
a quedar, pero no sé, no sé si toda la
noche. Como última pregunta que les
hago, eh, ustedes ya que son oyentes de
horrible y fascinante, ¿tienen un
alfajor que creen que puede ganar el
mundial de alfajor? Importante aparte de
Bravito. Ganado Bravito. Ganito.
Es una verdadera a mí me dolió el
cachaf.
Laana rico, pero cachafaz. A mí también.
Ahí las palabras. Ahí las palabras.
Entonces, amigos. Eh, yo lo sigo a
usted, no sé si que siga gente quisiera
si podés encontrar a alguien ya mayor de
60, si hay alguien, quisiera ver una
persona que ya haya vivido un buen
recorrido.
Mira, amigo, ¿cómo le va? Acá nos
encontramos. ¿Cómo está, señor? ¿Nos
puede contar la sensación del barrio?
¿Nos puede contar la sensación
eh después de que condenen a Cristina?
¿Y cuál es la sensación de cómo puede
llegar a seguir esto? ¿Qué sentimos al
respecto? Ja, la verdad que lo que está
pasando en este país es muy tremendo,
eh, con corte corrupta y bueno, ni
hablar del gobierno, ¿no? Pero bueno,
¿qué le qué le vamos a hacer? Estamos en
esta, en la lucha, hay que estar, hay
que estar acá, no hay otra. ¿Crees que
la solución entonces es unirse acá y
unirse acá y en todos lados, en todas
las luchas, porque son muchas las luchas
en este momento. Muchas gracias, amigo.
Muchas gracias, Jorge. Te reto a que me
digas qué tipo de persona querés. Quiero
también una persona, una señora, este,
también mayor de 55, 60 años, este, no
binaria, ¿no? Listo, dale. No lo puede
ser.
Vale. A ver si si hay pues más que nada
para gente que ya esto ya esto lo vivió
gente que ya eh mira qué buen gorrito el
de ese eh decol eso. Decile que tiene un
buen gorrito al de gorrito rojo.
¿Me pueden decir sus edades? ¿Cuántos
años tienen? 28
4 C Te te está rechaz
Pero, ¿por qué lo rechazabas? Más grande
estando estamos buscando gente más
grande, gente más 50. Eh,
permiso, eh, por señor más grande. ¿Por
qué? ¿Me puedo hacer una pregunta?
Muchas gracias. Grand la gente más
grande no quiere, me parece, ¿no? Eh, la
gente joven es la que quiere hablar. No,
tengo tengo en vista una señora. Dale a
por ella. Eh, deben pensar que le diga
que le diga que es Cuca también. Él
deben, claro, deben pensar que es uno de
los libertarios que va a decirle como
cogido. No, no. Ahí va, eh, ahí va Rama.
Se me escapa, se me escapa. Ahí te
saludo, R. Señorita, ¿cómo estás? ¿Puedo
hablar con usted? Bueno, la gente, la
gente poniste un cartel, Rama. Viva
Perón. Viva Perón.
¿Qué qué sentís de esto de esta juntada
de todos? ¿Qué tenés para decir? Bueno,
es hermoso. No sé cuántas cuadras hay
acá de gente. No sé si están poniendo
inhibidores en los drones. No, la verdad
que muy contento estar acá con los
compañeros, bancar todos, que este
una muestra unidad y el peronismo,
muchachos, se tiene que organizar,
reorganizar y tenemos que traer todos
juntos. Así que todo con Cristina.
Muchas gracias. Y por no te molesto más,
Ramos, buscamos una flequ. Uh, esa
señora que esté con Campera azul. Esa
señora que está con Campera azul.
Señorita, perdón que las interrumpa,
¿puedo hacer una pregunta? No, a las dos
les quiero hacer una pregunta. ¿Cómo
están? Quiero sa
que pueden aportar. Veo mucha juventud
de acá. Quiero un poco de experiencia
que me digan ustedes qué sienten al
respecto eh sobre tanta gente junta
después de que condenen a Cristina
después de de bueno,
lo fuerte que es que condenen a una
expresidenta, ¿no? ¿Qué es lo que
sienten al respecto? Mira, la verdad que
estamos frente a una democracia
restringida. Porque porque bueno, es en
realidad es eso, no tenemos la
posibilidad de tener una líder que fue
dos veces presidenta, vicepresidenta, eh
conductora de un movimiento eh nacional
y popular y quien en definitiva eh
bueno, confrontó con los poderes
económicos. Hoy ella lo dijo, lo dice
todo el tiempo. Eh, ¿por qué? ¿Cuál es
el motivo? O sea, el motivo la causa no
no tiene nada que ver, o sea, no existe
eh en realidad, sino que es por lo que
ella hizo en todo el proceso que estuvo
eh digamos comandando esto el campo
nacional y popular.
Usted eh ha visto
distintas edades. ¿Qué es lo que ha
visto acá en esta junta? ¿Qué me puede
contar de de lo que ve acá? No, a mí me
siempre me emociona que estén los pibes,
que estén los jóvenes. Eh, yo igual
vengo de una generación que salida de la
dictadura, siendo chicos fue muy
difícil,
eh, y vivimos un montón de cosas y un
montón de traiciones al pueblo que eso
se paga. Pero también vimos como la
democracia,
la supuesta democracia, porque siempre
han reprimido, siempre han matado a la
gente pelea por el pueblo. Esta vez no
es nuevo, lo hace más descarado, pero
esta democracia no existe, no es el
camino ni es el camino que estemos
divididos. Hoy me parece que esto nos
tiene que enseñar a que el campo popular
tiene que estar más unido que nunca.
Nosotros nos dividimos, ellos avanzan.
Me parece que este es el aprendizaje que
tenemos que tener hoy. El uno al 10.
¿Cuántas esperanzas creen que tienen o
tienen
de qué? A que todo esto termine bien, a
que se pueda encontrar un líder político
que nos lleve adelante y que que pueda
volver el peronismo.
No sé si el peronismo no. El pueblo
siempre encuentra los líderes. Sí, es en
realidad es como el dicho de digamos de
pesimismo de la razón, optimismo de la
voluntad, con una fuerza política
amplia, eh un frente eh bueno, creo que
más allá de los líderes, que como
decimos siempre es muy importante, o
sea, y es muy característico del
peronismo, el liderazgo fuerte, pero es
necesario, digamos, un colectivo de
cuadros y de pibes y de adultos y de
todas las edades eh luchando, luchar en
los conflictos, eso va a hacer también
crecer mucho la fuerza y bueno y seguir
porque en definitiva eh la lucha,
digamos, el el motor para nosotros y la
felicidad es la lucha. Claro que no soy
peronista ni tengo nada en contra del
peronismo, pero soy peronista. Igual el
nivel de de esperanza que tienen igual
es seis puntos, diría yo, por lo que me
estuvieron diciendo, ¿no? Más más más.
Sig, para cerrar, les agradezco un
montón por haber hablado conmigo.
Estábamos buscando gente con que pueda
aportarnos experiencia. nos podría decir
eh la edad que tienen para que poder
meterlo en
en todo esto que estamos haciendo un
vivo en el y que la gente sepa más o
menos qué opina cada generación cada
generación. Dale, dale. 43 56. Perfecto.
Muchas gracias, amigas. Les agradezco
mucho, eh, que estén muy bien.
Espectacular, Rama. Eh, aparte muy bien
resuelto lo de la experiencia, lo de
como fuiste fuiste muy sutil, un
verdadero profesional y qué bueno.
Bueno, la gente que ya ya las ha vivido
todas también dice, "Hay esperanzas",
dice. Ya todos siempre hay esperanzas.
Hay puestos de choripanes, rama. ¿Hay
hay puestos de comida? Sí. ¿Querés
querés ver los precios? ¿Qué querés ver?
Sí, me interesan los precios de del
choripán porque seguramente vaya para
allá. puesto chor pantanito. Mientras
mientras Rama busca, hay gente en el
chat que flashea que tenemos que est que
hemos puesto bots y que por eso tenemos
10,000 personas mirando. No, pero
tendramos pondramos Ah, miren quién
habló. Ahora sí, pero paraá, eh, así que
muestren demuestren que están vivos,
aunque sea para putearnos o lo que sea,
porque mira si vamos a poner bots justo
para ver lo hubiésemos puesto con el
Tinder de silla. Claro, de claro, vamos
a poner bots para otra cosa, así que
muestren ahí que están vivos. La señora
está contenta porque apareció Lust.
Ahora ahora lo vamos a leer. Este, pero
no lo quiero dejar colgado a Rama. Vamos
con Rama. Prioridad Rama. Rama, estás en
un puesto, amigo.
Me dicest
no me está ocupado. Está trabajando el
señor. Está ocupado. Vamos a Señor. Le
puedo preguntar por los precios. 3000.
Cualquiera. 3000 la cerveza. ¿Y sabe
cuánto cuesta la hamburguesa, amigo?
8000. Ocho. Luquita. 8000. Perfecto,
muchas gracias. Eh, 8000 la hamburguesa,
3000 la cerveza. Bien, bien. No es como
es un peso accesible. Este, que sí, me
parece más que sex. Eh, bueno, Rama, no
te molestamos más. Descansa que en un
rato volvés. Este, para hay algo ahí
porque esto sigue, eh, esto es noche
twittera. Esta es una noche que no se
duerme, ¿eh? La verdadera noche se
viene. La verdadera noche se viene.
Excelente trabajo, Ramo. Son unos
grosos.
Y siguen muchas gracias amigo. Le
mandamos un saludo.
Siguen hay algo ahí. Ellos se quedas
leer el tweet de Lust, pero voy a ir al
lado de la señora Radita. Me parece muy
bien. Mientras que no lo puede ni ver
ella.
Mientras en el chat los bots nos van
saludando, se van, van cantando
presente. Bot 195,
bot. Usuario que lo quiero destacar, se
llama Karu Sol Lombardi y me parece
espectacular. Nada, eso no coincido con
lo que dice, pero gran nombre. Hay que
decir que es bueno. Habló Lustó.
Pensamos que no íbamos que no iba a
decir nada y twiteó. ¿Quiere que se lo
lea?
A ver. Eh, yo desde acá no llego a leer
más o menos igual. Eh, eh, habló la
máxima instancia de la justicia de
nuestro país. Dos puntos. La CSJN.
¿Puedes leerlo más sexy? Sí, por
supuesto. Sexis, sexis. Rechazó el
recurso y dejó firme la culpabilidad.
Eh, los fallos se respetan. Ojalá fuera
así en todos los casos. Si la justicia
actuara diligentemente en todo el tiempo
y lugar y en todos los casos de
corrupción, pero igual tendríamos
otro país.
Opiniones medio como qué tierno.
Yo oustó. No, no la lectura de mi
lectura, mi interpretación sensual y
tierna de lo que dijo Lust. Tal cual.
Sí, muy tierna real. Bueno, muchas
gracias, por favor. Eh, no la quiero
incomodar, pero le gustó lo que dijo. Le
gustó. No me interesa. Medio tibión,
¿no? Me encanta. Lo que pued como medio
tibio, como bien, menos mal. Ojalá que
sea todo así. Claro. Sí. Ni me da lo
mismo. Sé igual.
Bueno, sí. Si opinamos en esta en esta
opinamos igual.
¿Cómo? Ah, ah, sí, que con estos
personajes
este trepados, sí, creo que el
radicalismo ha perdido su su esencia.
Este ya no es el radicalismo del de
Alfonsín, por ejemplo.
Eh, es alfonsinista.
No, sabes que no porque yo aprendí a
seguir la idea y no a los hombres.
Entonces, ¿qué pasa? Y te te lo
recomendaría también. No, que podríaser
de eso. Este
es bravísima ella. Ella es bravísima. Y
son años,
son años. Te puedo dar clase.
Eh, sí, son muchos años. Yo vine por el
tema de los alfajores
y de repente está opinando de los tonos.
Estamos en otros temas, pero bueno, te
banco la la hay que seguir las ideas y
no a las personas. Eso es lo que usted
la enseñanza que nos quiere dejar. Sí,
sí, sí. Siempre hay que estar en la
esencia y por sobre todo bajar todas las
banderitas que se te ocurran y siempre
la que tiene que estar arriba y por
sobre todo es la Celesti Blanca.
Espectacular. Un aplauso.
Estamos de acuerdo. Primero la patria.
Primero la patria. Estamos de acuerdo.
Después el movimiento. Primero la
patria. Exactamente. Lo decía el
general. Eso. Primero la patria, después
el movimiento, después los hombres.
Boluda. Yo pensé que era stage name
general. Era tipo el gaga. Chicos, eh
les cuento rápido algunas
actualizaciones. Están movilizándose
alrededor de todo el país. Por ejemplo,
están movilizándose en Córdoba. Acá hay
algunas imágenes. Ya. Esto es Córdoba.
Esto es Córdoba. También hay hay eh La
Plata, hay unas eh la Facultad de
Filosofía y Letras ya está tomada, por
ejemplo. Así que nada, vamos a estar
actualizándonos y nos vamos a quedar acá
en Hay algo ahí especial
sobres, especial full rosca, full todo
porque se viene se vino, me parece, eh,
se recontra vino, amigo. Se vin para mí
no se vino. Está acá, amigo. Pero hay
que estar atento, hay que estar
despierto, no hay que irse a dormir, se
quedan con algo ahí y después de algo se
quedan igual viendo. No se duerme todos
a Twitter. Hoy es noche twitter
8 de la mañana desayuno. 10 de la mañana
escucho ofertas. Seguimos con los temas.
Eh, prometimos llorar en todos los
programas. Vamos a llorar 7 de la tarde
de vuelta este programa después. Mañana
Tinder de silla y mañana
ponita y decinos culo roto. Ahí va.
Eh, gracias Fargente. Un aplauso para
Fargente, para Navaja, para Jul. ¿De qué
era tu columna? Solo para saber. Ah, iba
a hablar de Pics. Perfecto, pero la
próxima. Gracias, Nico. Gracias a la
tribuna, gracias a la producción. Todos
se quedan con alí que ahí ya está Manu
Joven, ya están todos y nosotros nos
vemos mañana a las 19 horas. Adiós.
[Música]
[Aplausos]