[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión de horrible y fascinante.
las 19:1 minuto mientras yo decía buenas
noches y bienvenida, así que
técnicamente no es tarde, empezamos
dentro de la puntualidad y bueno, se fue
haciendo un minuto a medida que iba
saludando. Me parece es que quiero este
contar lo que pasó recién, estaba fo
viniendo corriendo rapidito pero con el
peligro tenía una taza con agua
hirviendo. ¿Qué me estaban gritando? Fó,
foó, fío. Porque no mentira, igual era
Nico que me estaba diciendo muy
amablemente, pero era muy gracioso verte
correr con tipo como si un juego de
super match con peligro. Tenía una taza
con agua y viento tijeras en la otra.
Eh, bienvenida Figo, bienvenida Navaja,
bienvenida. Bienvenida a la gente que
está en la tribuna. La tribuna.
Ah, porque tengo mal el reloj.
Ah, ¿y qué me habrá pensaste que era?
¿Qué? Tenés 30 segundos adelantados. Qué
vieja loca que sos. Cada día más vieja
loca, boludo. La [ __ ] madre, este no es
el que te pone siempre. Claro, tenés 7
minutos atrasados en real. Claro, yo que
llego tarde a todos lados. Esto es lo
peor que me pueden hacer. No, no, no. Es
que estaba retranquila, tipo pla
plazón. Y allá me dijeron como, "Vos no
tenes que estar haciendo un programa."
No, ¿por qué no? 52. E faltan 7 minutos.
7 minutos. Tengo tiempo. Eh, no dejé
acomodarlo. Eh, ¿ustedes tienen reloj
también? No, no, yo no me resulta raro
la gente que usa reloj. Sí, existiendo.
Ya está mal usar reloj porque te engaña.
Claramente, claramente. La seguridad
está en el celular que está conectado
internet y y a la hora del mundo,
¿verdad? Eh, ¿qué pasó? ¿Por qué no
confías en el internet? Sí, obvio.
Confío. Es lo que es internetaj es el
mejor invento en la historia de la
humanidad. Somos lo que somos por
internet señor. Internet la rueda.
Internet, videojuegos la rueda. La
rueda. Sí. Tampoco la pavada, ¿eh? Pero
no, no confías 100%.
No, no, no. Bueno, sí, tampoco. ¿Quién
confía 100% el internet? Se regala. Pero
yo yo confío 100% en internet. ¿Vos
confías 100% en internet? un videío en
Twitter que lo retwiiteé de unas jirafas
chiquitas que estaban en un nido. No,
Jorge, no, pero para y abajo, amigo. Y
abajo alguien como diciendo esa
aclaración que le ponen a Twitter eh de
esto es hecho por inteligencia
artificial y yo, tan estúpidos somos que
hay que aclarar que jirafas en un nido
salías de un huevo. Es un video falso. A
vos te parece que no digo, es tan es la
época tan tarada. Y yo ahí está ese. Yo
lo ese oh.
Aparte mirar las cabezas parecen salidas
de madrcar la película. Aún así abajo
está la la aclaración como esto está
hecho por no sean idiotas. El video está
hecho con artificial. El objetivo del
mismo es atraer interacciones. Es un
nido de jirafas, bro. Sí, es lindo. Es
lindo y es tierni. Eh, ¿cómo está, Jere?
Hola, Jorge querido. Hola, Mesa. ¿Cómo
está? Bien, muy bien. Feliz, feliz,
feliz, feliz. Feliz. ¿Por qué feliz?
¿Qué te hace feliz? Eh, tres cosas que
te hagan felices. Uh, e dormir de
corrido. Oh, hermoso.
Eh, ver películas de corrido. Eso
definitivamente. Y bueno,
e de Irishman y comer milanesa con
papritas. Uh, sí. Uh, sí, sí, sí. Muy
bien. Buenas. Simples, simples
elecciones. Es un hombre simple. Sí, sí,
sí. Negrito, simple.
Negrito. Qué buen No, no, no. Buen buen
prepí y sin maní para para alegría de
CC. Sin maní para alegría de C. Pero no
me pongas así. No, porque no porque no
tenés un maní. Tienes una buena [ __ ]
No, no se habla de son las 7 de la
tarde. Morcillón. Eh, pero poo que acá
están, eh, acá están los cuatro grandes
ahí. Los cuatro notables. Los cuatro
notables, el Cacha, el Habana, el
Buragadito y el Guaima. Listos porque
esta noche se define y se suma, vuelve a
Damian Cook, eh, retoma Damian Cook, eh,
porque vive cerca el retorno del rey,
quizás con tatines. Yo creo que si no
trae un tatín se le cae, se le cae lo
que está construyendo, que es la ser la
cara del tatín en Argentina. Él que él
fue directo, él dijo, él arrancó el
mundial y dijo, "Yo voy a hacer la cara
de los Tatin en Argentina." Y yo creo
que está excelentemente encaminado. Está
ubicado. Si hoy trae por lo menos Sí.
Seis tatines. Seis tatines, uno para
cada uno. Es la cara del tatín en
Argentina, ¿eh? Y se va a sumar Dada.
Sí, se va a sumar Casper que está por
ahí para definir ya de una vez por todas
eh un mundial que mantiene en vilo. Sí.
Y van a tener que probar ellos. Cas. Yo
no merendé pensando que va a ser
temprano y estoy viendo que que está al
final de todo. Eh, y lo que hablamos y
que alguien lo había propuesto, creo que
en en internet que sea para ellos dos
una cata ciegas. Oh, vendarle los ojos y
eh que elijan el mejor solo por lo por
el gusto. Sí, eso va a estar bueno acá
en Cachaf versus Sabana. Esto es fácil.
Esto no están asidas porque la textura
del Maayen es medio medio particular.
Tiene el texturado abajo. Yo creo que
para esos dos Oh. Ese es el verdadero
desafío de la blancura. El desafío,
¿cómo era el que hacía Pablo? Pablo
Granado hacia con Duplex. Duplex era el
jabón en polvo. No me acuerdo. Yo no
distingo porque estaba el de Granados y
después el deola. Shanola creo que era
AC el de Shanola, ¿no? Pero o al desafío
ala cuál era el de la gaseosa del tipo
cola que era una de las dos marcas. El
tipo cola. Pepsi. Eh, claro. No, pero
ese lo hacía Julián Wage. Claro. Ah,
pero a mí en un en un verano me lo
hicieron en la marca Cola esa.
Descubriste encanta que la marca Cola.
Eso que es Coca-Cola. No, era Pepsi la
Era Pepsi la que lo hacía. ¿Y lo
descubriste? Sí, lo descubrí. Es que
para mí es
distinguible. Es bastante distinguible.
Es más dulce la Pepsi. Más como eh Sí,
yo no pude comer un alfajor en todo el
fin de semana. Culpa al mundial. Mira
que sueles comer alfagores. Sí, un
montón. No, no, pero quedé absolutamente
Si vos ves el programa del jueves, yo
termino así, tipo, arriba de la mesa.
Total, me parezco la abuela de coco.
Bueno, yo arranqué el especial sitcom,
no podía respirar y después la gente me
decía, ¿por qué fío? ¿Estás bien? ¿Por
qué no podía respirar? No podía porque
tenía acá los duros. Yo tuve a la noche
una acidez, pero porque encima después
de esos alfajores comí acá algo con
harina también, algo no saludable y a la
noche tuve mucha acidez que ni la
milanta pudo con ella. Pero el otro día
me he comido dos alfajores. Ah, bueno.
¿Cuáles? Eh, tarrabuz y blanco. Mira,
porque los tenía, dije que y como que me
recuperé, me recuperé rápido. Y hoy,
bueno, hoy ya estamos, hoy podemos
probar un pedacito más chiquito. Hablá
por vos. Vos no vas a comer. Bueno, sí,
capaz un poquito aquellos, ¿eh? Luo,
¿estás feliz?
Sí, re re la verdadeliz. Sí, muy feliz.
Muy feliz. Contenta de estar acá. E
estaba pensando que Jere puede ser la
cara del alfajor, del negro simple, ser
la cara de los alfajores, de algún
alfajor. Eh, vos estás pidiendo que
alguien lo contrate Sí. Eh, también hice
el desafío Pepsi Cola. Ah, mira. Eh, lo
gané. ¿Qué más hablar? ¿Lo ganaste? Sí.
Eh, no, no sé. Y también me quedó un
pocoqueada de los alfajores, pero pero
bien. Bueno, se nota, se nota realmente
una persona que uno la escucha y se la y
se la nota [ __ ] ¿no? Como Bueno, yo
soy así. Vos en algún momento dijiste
que vos siempre estás feliz y yo te dije
no puede ser un nunca la gente nunca
todo el tiempo se está feliz. Siempre
estoy feliz. Yo siempre estoy buen
humor. Yo también, boludo. No, no me
banco eso. No me lo ¿Por qué no te lo
bancas? No sé, me da bronca. Soy una
persona que siempre está feliz. Algún
día podré estar triste, podré tener
cierta angustia, por supuesto, como tod
mundo. Siempre te sonríe la vida. Nunca
tenés tipo angustias, preocupaciones.
Sí, pero no me quitan la
felicidad. No me quitan el Van de la van
de la mano la felicidad y la depresión.
No, no digo, tengo Nunca te deprimís Yo
jamás deprimirme jamás. Sí, tengo
momentos donde donde capaz estoy triste
por algo. Hace el año pasado mi perra
tuvo un problema de salud, me puse muy
mal,
pero no es que pero en términos
generales es una persona feliz. Soy una
persona feliz y de buen humor. All the
time. Está por hablar la jefa, ¿viste?
Eso, ¿cómo te pone? Eh,
¿queres que te
la te la ponga acá como el partido de
Racing de Rufo, como cuando Rufo tiene
Racing, yo tengo Cristina es medio
aburrido, pero no puedo escuchar. No se
puede escuchar, pero pero puedo ver si
entra la policía es un recital de Jimén
a la gente. Claro, se la están llevando
y ella está cantando Light My Fire, así
con un Uy, qué hot. Bueno, mantenga la
gente en el chat que está que pueda
hacer puede escuchar esto y la puede
escuchar a un sobre impreso. Claro, si
hay un grado un último momento como
Estoy atenta acá. Vos estás atenta a
eso. Todos atentos. Araña, ¿estás feliz?
Hola, amigo. Sí, sí, la verdad sí. Estoy
estoy bastante feliz. Estás bastante
feliz. Te encontramos en un momento de
tu vida donde la vida te sonríe, ¿no? La
verdad que sí, boludo. Me está sonriendo
bastante. Igual banco a luz me rompen
también las pelotas que están todo el
tiempo felices. Pero vos acabas de decir
que vos estás ahora estás todo el tiempo
feliz. No, no dije te unos buenos días
tampoco. Pero la vida te sonría, araña.
Tenés el trabajo que te gusta, estás.
Pero en este contexto, papa, ¿qué? Para,
para. ¿Qué?
¿Cómo que no? Me encanta este trabajo.
Me hace muy feliz trabajar acá. Pero,
pero soy muy feliz.
Pero estás con una mujer que te ama.
Estoy con una mujer. Vos la amas a ella.
Sí, vivo con ella. Soy muy feliz con
ella. Lo que a veces, lo que pasa que a
veces no alcanza. O sea, quiero decir,
uno puede tener todo bien en la vida, o
sea, tener de salud, trabajo, pareja,
hijos, sanos, todo. Igual hay un algo
que se te oscurece, te pasó. Wow, hay
ahí una cosita que te habla en la nuca
que y algo ahí. Sí, pero bueno, eso para
eso existe el psiquiatra. Eh, okay. Eh,
me gustaría eh me gustaría escuchar
audios de la gente eh si son felices,
qué los hace felices, qué es la si son
felices todo el tiempo o no, o qué es
eso que lo hace feliz. una consigna muy
simple del programa de radio, muy de
Andy Kundesof, pero pero está bien. Es
que sí, porque sí, yo sentí mientras
escuchaba hablar, yo sentí que vos y yo
viste la
la consigna hasta elgo de Team invierno,
team verano, esto sería como una típica
división de esas, pero nosotros
vendríamos a representar el team está
todo bien o e team. Ey, y ellos vendrían
a ser el team baja un cambio. Claro que
no quiero No es team para abajo, es un
team. Ey, sí, sí, tranqui. E vivimos en
este planeta. Se puede ir toda la [ __ ]
mañana. Claro, totalmente. Pero yo con
más Por eso mismo también soy feliz,
porque se puede ir a la [ __ ] mañana.
Se pu toda la [ __ ] Totalmento de hoy.
Totalmente. Siempre soy decía nuestro
asesino sería el favorito. Estados
manden audios. ¿A qué teléfono navaja?
al 1171 13
545171 13 5451 mándanos un audio. ¿Qué
es para vos la felicidad? ¿Sos feliz?
¿No lo sos? ¿Qué ondís? Eh, hermoso,
hermoso tema de conversación. Vos, dada.
Yo soy Team Feliz. Yo estoy siempre
arriba. Es bastante molesto. No, pero
para el resto. Para resto. Bueno, que la
chupen el resto, chicos. No es problema
nuestro. Así somos felices. Yo me
levanto y digo, "Buen día." Bueno, eso,
eso es muchísimo. No, a mí me encanta.
No, para te pasaste dos pueblos. No, no.
Yo estoy feliz siempre. Pará. Yo
estoy yo despierto la baja la verdad.
Imagin yo despierto como una princesa de
Disney, bro.
Sí, los pajaritos están así, me dicen,
"Hola, la paja." No, bueno, yo me
despierto con una oscuridad.
Yo me despierto y odio todo, todas las
decisiones que tomé en mi vida en ver
una [ __ ] Me replanteó todo lo que
pasó. Desayuno, fue un puchito y estoy
joya.
Pero son esos como 20 minutos donde
digo, "¿Qué [ __ ] estoy haciendo en mi
vida? Estoy haciendo, boludo. Videos de
YouTube. Estoy haciendo. Soy [ __ ]
boludo. ¿Qué? ¿Qué es esta? Un canal
streaming hablando para abad, comiendo
alfajores. Comiendo alfajor del país
está yendo a la [ __ ] y yo estoy
comiendo alfajore como un [ __ ] Y
después como la imagina leya mirándote
como está en ese momento está en una
está viviéndola. Imagínate cuando vivía
con Natalia
que ella es así como e la vida es
divertillo. No, la vida es una [ __ ]
Natalía hasta que se hasta que fumaba su
puchito, tomaba su mate, fum, tomaba un
mate, fum un puchito y estaba
superfeliz. Pero y vos, fío, vos me
parece que sos
darkness. Darkness.
Sí. En la cuando en la secundaria de
adolescente me peleaba con mis amigas.
Tu vida no puede ser perfecta. Deja de
fingir, deja de hacértela que es
perfecta. Seguro estás traumada por
dentro y no quizás no tengo tanto
problema. Sí lo tenía con todo. Y si no
los tenés, yo te lo voy a generar.
Es que, perdón, chicos, pero para mí eh
una persona que siempre está feliz me
gena desconfianza. Uh,
quiero decir que es la primera vez que
Araña interrumpe para decir
algo. O sea, el tema lo interpela tanto,
tanto porque siempre habla cuando uno le
pregunta, nunca toma la iniciativa, pero
parece que esto le molesta tanto que
dice, "No, paren, no, no
equen las caras, pero ojo, yo soy
darkness, pero eh abracemos la oscuridad
y es como es lo que es así que ey, o
sea, ahí me pongo como una baja. Es todo
es Mordor, pero es lo que nos tocó."
Entonces, por ejemplo, ahora mi mamá, mi
mamá es muy de
emo que ganó Donald
Trump, mi vieja, yo estaba con unas
amigas, eh, mi vieja está siempre muy
sobregirada ideológicamente y
empáticamente, ¿no? Entonces, mi vieja
me mandaba, no puede ser, ¿a dónde iba a
ir el mundo? África con hambruna,
Latinoamérica desmembrada.
Ah, entró en un agujero. Igual tu mamá
es mi mamá, todo así. Y además como
buena madre escribe todo en una, o sea,
en una línea, en un no escribe, te
escribe eh África desmembrada, latin
mandar mandar. Entonces te llegan 3
millones de todos y ojalá fuera un solo
porque te llega una notificación. No, mi
mamá me manda párrafos. Ojalá. La mía es
son 800 notificaciones y ahora me manda
cosas así también, ¿no? Como me manda
desde lo que está pasando en Estados
Unidos con Los Ángeles hasta acá, cada
provincia, cada hospital y yo y cada
ridiculez que hace el presidente y yo le
pongo, le
pongo, le pongo
vos, vos entonces sos medo caotic evil.
Sí, claro. Está bien. Yo soy scouting
good. Claro, exacto. Entonces yo le
pongo Sí, sí. Yo, o sea, yo antes Bueno,
sí, ¿qué va a hacer? Vamos a ver unos
memardos. Sí. Y a mí también me pasa, yo
soy una persona muy pesimista. Siempre
pienso que todo va a salir mal, que todo
va a fracasar, que me va a ir como el
[ __ ] en todo, pero también me gusta ser
así porque te sentís más previsor.
Primero, eso no me bloquea hacer cosas,
que eso sería lo malo. Lo sabe igual.
Bueno, voy a hacer esto. Va a salir como
el [ __ ] Seguramente va a salir como el
[ __ ] Eh, si sale mal, digo, papá sabía
que sal como el [ __ ] Y si sale bien, es
un este es un doble un doble notición
como salió bien. Es pese a lo que yo
pensaba de que iba a ser un fracaso
absoluto.
Entonces yo abrazo esa ese pesimismo y
esa oscuridad como parte como bien. Yo
soy pesimista en el día a día, pero
optimista a largo plazo. Va, no, en
realidad no tanto. A ver, como yo cada
vez que empiezo una década nueva digo,
esta es la mejor. Esta es la mejor
décadas y bueno, por ejemplo, si ya a
esta altura ya estás rendido, por
ejemplo, vas a esperar al 2030, ¿no? El
2030 es la mía. Es que un poco, bueno,
yo nací justo en los 90, pero hablaba
como de de M, de arranqué los 20 y fue
como, "Che, se vienen los 20, esta es la
mejor". Y después arranqué los 30 y
dije, "No, no, no, no, no, no, esta es
la mejor." Y yo estoy seguro que cuando
arranque los 40 voy a decir, "Ey,
Holdon, ahora arranca la vida." Sí, sí.
Yo que estoy bastante cerca de los 40,
digo, sí. Es que sí, yo sé que se viene
lo mejor. Es que un poco sí se viene lo
mejor y no queda otro igual puede decir
es un picazo. Y si no se viene lo mejor,
hay
que el juego del el juego del corchazo,
el de Nico. No voy a vivir al final
éramos todos depresivos.
Eh, ¿qué haces? Te estaba leyendo lo
último de mi vieja. Por ejemplo, me
manda el gobernador de California que
peleando con el presidente de los
Estados Unidos, acaba de el presidente
de los Estados Unidos acaba de pedir el
arresto de un gobernador porque parece
que Trump había pedido, no sé, que no
les dé ideas. Emoji de la carita, emoji
de la carita. Ya estaríamos entregando
el agua. No, no le pongo. Jajaja.
Pero tu mamá está en un búnker, ya está
nada de No, no está entr en una espiral
de caos y destrucción. Además es muy
generación eh, ¿cómo se llama el Pablo
Milanés? ¿Cómo se llama el otro ese que
Silvio Rodríguez? Es esa generación es
todo así. Entonces, eh, yo le fito paes
y entonces yo le la burlo un poco, la
jodo y ella Pero entonces tu mamá es
full, se viene. Ella es full, se viene y
lo combatiremos con eh flores y abrazos.
¿Y cómo es lo que decían en 678? Lo de
la primavera. Ah, no. ¿Cómo es lo que
decían en 678? Vos Cuca, pedazo de Cuca,
Cuca, vos que te sabes los diálogos
completos, vos que sos fanático. Claro,
la primavera. No me acuerdo cuál es la
de primavera. La típica frase de 678 son
podrán cortar mil flores, pero no
detendrán la primavera. Gracias.
Gracias. Ahí dice e psicobolche. Mi papá
se separaron, están divorciados. Mi papá
le decía siempre psicobolche. Yo aprendí
lo que significaba psicobolche porque mi
papá le decía psicobolche y yo, ¿qué
significa psicobolche, papá? Tu madre.
Tu madre es lo que es tu madre. Un beso
para los dos. Eh, hay Primero hay que
agradecer un mate que tenemos acá. Nos
han mandado un mate, eh, lo voy a
mostrar. Está en una caja de
@crónicaamatera.
Lo voy a abrir porque viene una caja con
unboxing. Unboxing. Eh, un beso mate
personalizado. Lo voy a mostrar a
cámara. Va a costar que sea porque tiene
esto que, ¿cómo se llama? Ahí
está. Impecable. Mira lo que es. Dice,
ay, tiene como cositos. Tiene cositos.
Tiene horrible fascinantes que es el
nombre de este programa, todo pixelado y
fascinante bien escrito, ¿no? El
desafío, el desafío de escribir
fascinante bien, ¿no? De todo portal de
medios que que nos ha nombrado. Y
ustedes se preguntarán, ¿por qué no lo
están usando? Eh, y ahora es porque
parece que está esto de que hay que
curarlo. Lo que yo me pregunto si es
mito o realidad. Yo no entiendo de qué
[ __ ] están hablando. Es realidad. Es
totalmente científico. Si no le salen
hongos. Sí, es totalmente científico
porque si no la madera se te pudre. Eh,
ustedes dicen que es realidad. Sí, es
ciencia. Que diga chat a ver qué opinan.
Eh, entonces, bueno, esto se lo va a
llevar Nico Carral, que es el que dijo,
"Yo lo curo." ¿Cómo lo hace? Algo de
alcohol le leí en WhatsApp. ¿Con aceite
o con manteca? Acá con aceite o con
manteca. Cuando son de madera. Cuando
son de madera tres consejos totalmente
es uno.
Cuando son de madera hay que ponerle
alguna materia, materia aceitosa
entonces o grasa. Eh, hay que ponerle
manteca o aceite y que cubra los poros.
¿Y cómo se pone el aceite a la manteca?
Ninguna. Con los dedos. Con los dedos.
¿Con cuáles? Y en círculo. Este,
masajeando laureola. Seguí jugando todo
lo que quieras, Jorge, porque de ese
mate vas a tomar vos
y por eso me excita. Vamos a ver que lo
vas aurnar entonces. Tenés que el último
tango en parar el mate
como bien lo hizo Marlon Brando. No está
mal, está mal. Vos mal, vos lo dijiste.
Vos arranc, vos abriste esa puerta. Vos
dijiste como bien hizo. No, no, no, no,
no. Ah, igual viene, hay instrucciones,
no las voy a leer por unaj lentes, pero
hay instrucciones de cómo se cura este
un mate. Toma, si lo queres leer, ¿eh?
Okay. Instrucciones. Punto uno, llenarse
los deditos de No, m llenarse los
deditos raras las
instrucciones. Colocar dos deditos en
forma sexy, llenarse el dedo índice y el
medio de manteca. El hacerla de
bastardos en gloria, pero uno menos. O
separarlos en realidad. Claro. Como
Bueno, no, no voy a Ya está. No
sexualicemos un mate. Eh,
Jere, ¿me copias? Está por ahí, J. O
justo lo enganché cuando se fue. Sí, te
copió, te copió. No me fió ningún lado.
¿Dónde estás? No te veo. Estoy
escondido. Vea, justo atrás de la
pantalla. Ahí está, mira. Hola. Subime
la el brightness. Ah, ahí está. Miren lo
que nos mandaron. A ver, mira, miren
esto. Mostrarlo, por favor. Negrito.
Sí. Mira lo tierno. ¿Qué? Me encanta.
Es muy hermoso. Es No es hora de que
tengamos este alfajor de verdad,
de que sea como hablar. ¿Cómo se hace un
alfajor? ¿Cómo cómo te contactas para
hacer una marca de alfajores? Ser
refácil. Es ser fácil, la verdad.
Perdón, el ship con la de Blancaflor se
hace solo, ¿eh? Con la de con la de Para
un poco, flaco, para un poco. Perdón,
pero yo a la de Blancaflor y estos dos.
Escuchame una cosa, Santiago. Calmate un
poco. Yo tengo una amiga que es
pastelera, eh, la pueden seguir en
Instagram, corazón de pasta ruolo se
llama que hace alfajores. Le puedo pedir
que haga los alfajores negritos simples.
Este, sí. Y esta, el packaging este lo
hizo eh, Paula Maneiro, amiga,
porque tiene que tenemos que tener ese
alfajor acá. Un alfajor. ¿Y de qué es
eso? Negrito simple. Pero esta este
segmento de negrito simple es porque
estuve recopilando comentarios.
Así que arrancamos con el primer
comentario que es alguien que entendió
el concepto y dijo, "Hola, Jere."
Bien, acá premiamos la educación, ¿eh?
Sí, sí, saludan, saludan porque ahora
que se dieron cuenta que Jere revisa los
comentarios, le empezaron a hablar
directamente a él. Exactamente. Sí. Y
por ejemplo, nos manda mensaje fleco que
dice, "¿Que no cuenta el pánico, la
gente de Blender y sobre todo mi padrino
me cuidan muy bien?" Postdata. Hola. Muy
bien. Fleco va por el buen camino. Fleco
estudiando, no drogándose. Fleco está
muy bien. Alguien estaba preocupado por
cómo terminaron después de los
mundiales. Temo por la salud del equipo
a medida que avancen los mundiales. Sí,
sí. Se están hablando otros mundiales eh
muy complicados. Por ejemplo, el de
facturas poner. Uh, ese nos va y ese va
a ser duro. Mundial de antiácidos.
Tenemos que hacer. Hay que tomar claro,
un antiácido preventivo antes. Ahora, el
siguiente que tengo es para inaugurar un
segmento que es eh darle ánimos al a
algún oyente, alguien que esté mirando
el programa. Por ejemplo, el siguiente a
Flor que dice, "El martes me operaron de
la clavícula y recién hoy me estoy
poniendo el día con los episodios del
martes y el miércoles. Hoy no me pierdo
el mundial de alfajores." Dijo postata
Jua
Hot. Jua y tiene cinco likes, además.
Pronta recuperación para Flor. Eh,
perdón, ¿cómo? Ay, hay la anécdota hay
que contarla completa. ¿Cómo se quebró
la cabícula? ¿Qué pasó? Recuerden, para
la próxima recuerden contar la anécdota
entera, el chisme completo. Y y la gente
también está contenta y festeja todo el
equipo. Por ejemplo, Araña. La araña es
el primer trabajador. Es verdad.
Washington. Gracias,
Washington. Y después hay una categoría
muy hermosa que es la de eh navaja te
doy y guardo. Pero para cuál es la
categoría J.
[Aplausos]
Y el comentario es el siguiente que más
me gustó. Yo te embarazo navaja. Ah,
bueno, está muy bien. Y es alguien que
está con un caballo, como que está como
entra en el concepto Tinder de caballo.
Ah, me pregnan todo. ¿Cuándo hacemos de
vuelta eso? Jere, esta semana hacemos
vuelve el Tinder, eh, porque tengo
ganas. Estoy para un de Sí.
Eh, tengo el el de decir qué cosas me
quiero [ __ ] y qué cosas no me
básicamente
tengo el el no vamos a poner muchos
comentarios de hate, solamente el que me
parezca, voy a poner uno el que me
parezca divertido. Y elegí, por ejemplo,
este que dice, "Nunca los vi, son muy
tilingos." Tienes razón, pero entonces
nos vio. Nunca los vio. Es raro. O sea,
para mí nos vio porque es obvio que
somos muy tilingos y pero hay una cosa.
Claro, somos muy tilingos con orgullo.
Sí, sí, no me molesta eso. Ya está. Como
dije, hay mucha gente preocupada por el
equipo y hubo una persona como Nacho que
estaba preocupado por mí porque puso lo
siguiente. Jorge hechó al único morocho
del streaming. Como Morocho me
identifico. Sí. Y como y como rubio me
siento mal porque siento que tu culp.
Claro. Sí, sí. Pero bueno, dada es
bastante morocha. Sí, sí. Yo estoy casi
eh para negrita simple. Vos estás para
casi para negrita simple. Me gusta el
cupo que tenemos. Eh, siguió el la
categoría le doy a navaja, pero te suman
a vos, Jorge, esta vez y dice, "Un toque
me calienta. Cuando Jorge y Navaja se
agarran de las manos." Es muy agarrarse
las manos. Que que paguen extra por eso.
No lo regalen así tan fácil. ¿Por qué lo
dicen? Qué buenas manos que tenés vos
también. Suaves, suaves. Alguien se está
tocando en este hay alguien que está tac
en la casa. Seguro el peluche.
Suaves. ¿Te comes las uñas? Sí, un
montón. Mira que nací desde wow. Bueno,
mejor Jorge, no te ras, los dejamos
solos. Lo que sí, eh, también quiero
inaugurar un segmento de comentario out
of context, que es el siguiente. Me
recuerda un poema que escuché una vez en
este salón de espejos construido por
mentirosos. Soy solo un pálido reflejo
de mí mismo.
Toma. Un misterio total. Hermoso, ¿eh?
No se da cuento de que no sé qué en qué
capítulo es, pero bueno. Y les traigo
acá para cerrar esta sección el
comentario que el mejor comentario de la
semana. Okay. El MVP de la semana
pasada. Sí, me gusta que termine siempre
un MVP. Sí. ¿Qué es el siguiente? Vamos.
Me encanta la mujer del suéter cool y el
cerebro gigante. ¿Quién es? Fío. Fío. No
sé. Pío. Tus suéter son muy cool. Tu
cerebro realmente gigante. Ahora tenés
un buen suéter. Sí, porque es de et. de
de eh lindo suéter. Me parecía un
comentario tierno, como exótico.
Gracias. Eh, y nos vamos a hacer los
boludos con esa persona o esas personas
que tienen una campaña. Yo no sé si esto
salió para embarazarme. Esos me parecen
normales. Ah, eso eso lo entiendo. Pero
no sé si salió de algún lado de alguno
de tus otros proyectos, pero esa teoría
de que vos tenés determinada tendencia,
ah, que navaja es libertario. Me encanta
el día del eh de la Icew War ese
miércoles.
Está en casi todos nuestros videos
también en todos lados. Hay una persona
que la veo siempre y después hay otros
que lo único que ponen además es Navaja
es libertario. Navaja es libertario.
Navaja es libertario. Navaja. Solo eso
te dejan la intriga. Es como, ¿dónde lo
vieron? En un meeting en un
rallybergis. ¿Qué sea el pelo y se va,
[ __ ] para? Claro. Y de repente era es
algún tipo de para mí se confundieron
con el navaja de Fantino. Navaja. Te lo
voy a preguntar una sola vez. Te voy a
preguntar una sola vez. Lo que me digas
te lo voy a creer. Mírame los ojos. Dame
la manito.
¿Sos libertario?
No, boludo,
[Música]
no sé porque va a estar todo bien está
todo bien. Lo cual sería para mí sería,
o sea, todo ese lore sería como yo
vendría a ser como un infiltrado en
medios prog, o sea, desde
Futurro, un infiltrado en medios progres
bastantes años y todo, supongo que para
pegarle un tiro a Jorge ahora que lo
tengo. Pero tuviste tiempo, ¿no? Bueno,
lo estoy cocinando, bro. Es como J.
Primero te tengo que [ __ ] y después
traicionarte y vos decía, te dio la
mano. Me podía ser no cogido y yo tipo e
no no prefiero que me cojas y después me
mates. Sí. Eh, quiero sumar a la mesa a
alguien que sí no es libertario, pero sí
es muy elegante, es platense, es
docente, es escritor, es poeta, es todo,
es cercali. Le damos un fuerte aplauso.
Miren qué
[Música]
misterio revenclazo que mandó, ¿no? El
aura misteriosa que tiene Casper uncal,
¿no? Él saluda, siempre que llega. Pensa
que no saludó fuera de cámara. Ya no
saludó, pero bueno.
Yo tengo eh acá mis mi coso de
monitoreo. Está hablando Cristina. Eh
lazo tengo. Hay algún ¿Qué dice el
zócalo ahora? Control. Ahora habla
Cristina. Ah, acá me acaba de llegar un
mensaje de Instagram de una persona que
no conozco que me dice, "Andá a defender
a Cristina, te necesitamos en la calle",
me dice uno. No pued reclamando que no
estás en balanera. Sí, sí, sí. No puedo.
Ya hace frío. Hace frío. Hace frío para
subir a la coche. Eh, bueno, hay
noticias en Boga, algunas raras, otras.
Ah, perdón, ahí hay una respuesta. El
chiste viene de que no tiene sentido que
todos quieran a navaja. Entonces empezó
el rumor de que es libertario en Twitter
para que se mantenga el contenido de
nicho.
Oddiar a navaja. Te quieren bajar y no
saben cómo hacer. Te quieren hacer, te
quieren mantener de nicho. Claro. Que no
te masifiques. Claro. Es una especie de
amor tóxico que tener fea para
mantenerte. Claro,
pero no
es como no es tan gauchito. Navaja, es
lo que haría mi perrito.
Como Claro, es exactamente lo que haría
mi perrito. Es al final era buenísima la
Era muy buena la teoría era muy buena.
Sí, de hecho, una vuelta llegué y y y
homicidio estaba viendo, [ __ ] Le
dije, "Mal perrito, ¿qué haces viendo
ese stream?" Así que ojo, capaz el
infiltrar está dentro de mi casa. Ojo,
claro, capaz que confiar. Homicidio es
eh libertario y escucha la renga.
Ah, no es verdad. Escucha la Bueno, no
sé. Habría que preguntarle a él, bro.
Escucha la renga y no lo sé. No quiero
contestar por él, amigo. Te están
haciendo gatekeping. Es eso. Están
haciéndole gekeping. Es como, "Che,
¿tenés un buen youtuber para recomendar?
¿Qué es eso que estás viendo?" No, nada,
nada, nada. Y nada, ningún resumen de
nada. Ah, eh, igual adelante. ¿Cómo? No,
no, no. perjudican a los argentinos.
Jorge, claro, tienes razón. Sí. Y las
multiplicaciones. Eh, chicos, eh,
tenemos hicimos una encuesta sobre Team
Felicidad y Team tristeza. ¿Cómo? Y en
el chat y yo como soy la voz de del chat
es Team Tristeza. Es la gente del chat.
¿Cómo que es Team Tristeza?
Y Luon aplaude como si fuese ella la
banderada de la tristeza. No, ha ganado
mi equipo. Ha ganado la tristeza. No,
no, no es feo. No digo que no estoy a
favor de la tristeza, pero la realidad
es que bueno, no no es difícil la vida.
Esí, ¿no? La vida es muy difícil, pero
hay que afrontarla con una sonrisa. No,
estamos de acuerdo. Cada día es un
regalo, por eso se llama presente. Lo
que no creo.
Lo que no cre sabiduría. Confu panda.
Parras, boludo. Eh,
quiero que tenga que que lleve ese
camino el programa, como que sea
motivacional. Sí, amigo, como revertir
ese porcentaje. Sí, amigo. No, yo soy
team felicidad. Obviamente nadie quiere
ser team tristeza. Lo que digo es que no
todo el tiempo uno puede estar feliz.
Lu, vos ya sos la cara del baj en un
cambio. Ya sos el rostro del baj en un
cambio con tanta felicidad. Sí, eso
queda mejor porque team tristeza es feo.
Claro, team tristeza no. Por eso le puse
baj un cambio. Es como para para feliz.
Lo voy a contar. Bueno, nos prometés,
sí, nos prometés que cuando el día que
te levantes diga, "Che, estoy refeliz,
lo voy a comunicar." Estoy muy feliz.
Pero pará, tenés que Ahí va. Pero tenés
que interrumpir a Jorge. O sea, tiene
que ser vos, tenés que arrancar el
programa. Hola, qué sé yo. Y Lu tiene
que decir pará, paren todo. Paraá, pará.
Corta todo.
Estoy feliz. Eh,
[Aplausos]
este es como este es como el simulacro
que estamos Sí, sí. Es el rezal. Este
modelo se agota. Anunciamos la
candidatura y se desataron los demonios.
Tiene razón, tiene razón. No, no voy a
ser yo, Casper, no soy yo la que está
hablando. Es Cristina, son textuales. No
es que tío de repente dijo, "Bueno,
vamos a salvar al peronismo.
Estoy percibiendo tus comillas de la
cita que estás haciendo, pero
bueno. Ya estaba hablando. Salgan a
defenderme, hijos de [ __ ] Salgan a la
calle a defender a Fío. Si la tocan a
Fío, ¿qué quilombo se va a armar? Eh, yo
les tiro titulares y ustedes me dicen
qué temas les interesa. Charar el leto
más sucio que una papa. Al fin salió
eso. Bueno, asumo que querías hablar de
eso. Sí, resulta. Eh, vos contanos, tío,
porque es tu tema Leto, tiene desde hace
tiempo, la verdad lo entrevisté divino,
amoroso, el único entrevistado, el único
entrevistado que me dijo que tenía el
pelo en la cara. Todos los otros eh
podés ir, yo todos los otros podés ir,
podés tener una lechuga en el diente, lo
que sea, no te dicen nada. Él me dijo
para cómo estábamos en un lugar en el
que la luz no era muy buena, nada. Me
dijo, "Che, mira, la luz es mala, tenés
el pelo en la cara, te da sombra."
Amoroso. Un poco. ¿Te enamoraste?
Amoroso. No tanto. Ese silencio fue
bastante largo. Es es muy es muy líder
de secta. Claro. Todo vestido de Gucci
de Pies era por Blade Runner. Lo
entrevisté dos veces en el mismo día,
una vez como media hora y otra 5
minutos. vestido de pieza a cabeza las
dos veces distinta, todo como rosa con
flores de una línea de Gucci especial
que y no era para la película de Gucci
donde está. No, no, no era para la de
Gucci, era porque él en ese momento
tenía un un arreglo y no lo podías
saludar, no te lo podías no te le podías
acercar, solo era como de lejos, eh, así
y todos los movimientos todo así muy
como muy líder de secta, así como no sé,
no sé cuánto estaba cansado. Ah, sí,
pero ya te das cuenta cuando están
cansados y cuando es parte de su
personaje y de su cuando él no sabía
algo me chamulló en un momento, me
chamulló una cosa cualquiera como todo.
Pero bueno, esa es mi experiencia
personal, pero bueno, amoroso me dijo. A
veces actúa bien, a veces actúa bien.
Actu bien. A veces act la de WW me
gustó. La de WeWork que hace medio de
líder de secta de WeWork, eh, la que
hace con Mat Mona. ¿Cómo se llama? Eh,
ahí está por un sueño.
A veces pone como volumen 11 y queda
como fuera de las películas, queda como
en otro registro. Su shoker,
Mr. No mira, ahí está, mira, en América,
eh, Pikovolche está muy bien. Sí, está
muy bien. Eh, en Morbius, obviamente no,
pero no es culpa de él. En el club de la
pelea me gusta y me gusta que lo
recaguen bien a piñas y bien elegido
porque es una cara que te dan ganas de
recagar a piñas. películas en las que le
pegan aer el más lindo está muy
bien e irreconocible como se lo decí
irreconocible va para pupiri papiri yo
creo que en rasgos generales es buen
actor en rasgos generales una con Tony
Scot
podrías llamar es la que es una remake
de contracara se cambia rasgos generales
digo que en general eh actúa bien eh
cumple es a veces es bueno, a veces Eh,
yo que creo que es como su eh su momento
como más bajo también vino de después de
El Joker, ¿no? Morbius tiene
después lo que él tiene es una banda con
creo que uno de sus
hermanos uno de sus hermanos y enloquece
de poder con su banda. Por ejemplo, en
esa entrevista lo era de la película y
él me hablaba todo el tiempo, "¿Y viste
el show de ayer?", me decía. Yo, "No, yo
la verdad vine acá a entrevistarte, no,
a la gente a la que yo le voy a mostrar
esta entrevista chupa un huevo." Tuve me
tiré de una super tirolesa, porque eran
rock r me tiré de una super tirolesa de
8000 m y viste la cantidad de gente que
había. Yo sí, no, sí, buenísimo.
Buenísimo, espectacular. Ahora me está
robando tiempo de la nota y el público
argentino, la verdad que le chupo un
huevo a tu banda que no la conoce nadie.
y tu show en Brasil, porque si fuera
show en Argentina. Pero bueno, el con la
banda es con la que se genera este super
mega culto a su persona. Y con la banda
también es con la que organizan unas
unos retiros espirituales en una isla,
todos vestidos de blanco. Hay una foto,
esto no lo preparamos, pero si Jere, si
querés buscar, hay unas fotos de ellos
caminando por la playa con un montón de
chicas, porque en general tienen
seguidoras chicas vestidas de blanco
charlando. Entonces, siempre hubo
rumores, conversaciones, como un secreto
a voces de hay algo de lavadito de
cerebro y de cuestiones que quizás no
están tan bien vinculadas con Jaret Leto
y cómo se maneja con sus
fanáticas, sobre todo con fanáticas
border de edad.
Entonces, todo el tiempo había gente que
decía, "Che, ya lo cancelaron. Che, ya
apareció la ¿Cuánto falta?" Claro, se
viene, ya lo denunciaron, ya lo
denunciaron. No, no, no pasaba. Siempre
había desde hace años cada vez que
aparece una película suya o algo, hay
comentarios abajo, vos vas que pero en
realidad no pasaba nada. Entonces siguen
contratándolo todo porque eran rumores y
todo. Incluso ahora él es el
protagonista eh de la nueva Tron de
Disney.
Nova que un medio tráiler. Claro. Tron
Ares. École. Nova. École. ¿Qué? École.
La navaja tiene 70 años ahora acaba
decir e école.
Ecca, ecole cua qué bien trayendo como
está bien, ¿no? Va que un medio hora
hace una investigación y habla con creo
que son nueve junta denuncias de
diferentes momentos y situaciones con
conductas eh sexuales poco apropiadas y
de diferentes tipos de potencial abuso
sexual. Ahí va.
Ya salió su gente que respondió a esa a
ese medio diciendo, "No, nada que ver y
justificando. No, fíjate que esta
después fue mi asistente, no, fíjate que
era mayor de edad. Fíjate que esta no sé
qué.
Veremos qué pasa. Pero veremos qué pasa.
Yo recuerdo que podías entrar la última
vez, estoy hablando hace 7 años por L
que entré internet a ver los retiros
estos de Certy Consumar. Para mí
enloquece después del segundo disco, eh,
después del video de
que para él son todos himnos y los
videos son todos películas que cambian
la historia del justamente este video es
una recopilación de la banda en vivo.
Eh, bueno, no me acuerdo cómo se llama
el tema, capaz lo reconocerá el chat. Yo
soy malísimo tarareando. ¿Dónde quedó el
tararo? Me preguntaron mucho. Bueno, no
importa. Cuestión.
El podías ventas, no te sientas
pestañas.
Podías pregunt podías podías entrar en
internet y ver eh cuánto salían eh los
diferentes partes de este retiro y
tenías las cabañas tipo el camp podías
comprar el campo donde básicamente te
ponías una una
una carpa en la playa porque las hacían
los retiros como en islas muy ocultas,
muy en la loma del [ __ ] y después tenías
cabañas con eh entrada exclusiva a los
recitales más exclusivos, más exclusivos
que los exclusivos, porque tenes Es un
recital con toda la gente que fue y otro
con 10 personas en la cabaña de Mr.
Shard. Eso
viene con una felación. No, no e vos la
descripción decía algo como interacción,
no me acuerdo.
Si vieron alguno de los documentales de
Fire Festival, ese festival fallido que
hubo en
2016, creo que fue, es eran cosas medio
así, solo que salían bien, o sea, la
gente no fue estafada, pero estaba esta
cosa medio rara, medio sectoide, porque
también como él tiene toda esta cuestión
de, no, yo no me opero ni hago nada, yo
lo como mucha remolacha y tomo grass y
estoy así de bien y todas las mañanas le
agradezco a la quinta estrella del no sé
cuánto. Y en el retiro este también
estaba toda esta cuestión así medio el
Steam feliz. Claro, el SAM feliz el
Steam feliz. Él le gusta mucho venir
acá, vieron que viene todo tiempo.
Mancha el team feliz. Nos hace quedar a
todos como el [ __ ] porque claro, uno es
feliz. Ah, como ya el leto que
seguramente entonces tienes una secta y
te cog no no mi casa. Vieron que viene
acá mucho, incluso en esa entrevista me
habló de, "Ah, a mí me encanta, no sé si
no compró una casa en Palermo."
Estoy casi segura de que sí. Y venía a
comprarse ropa. Mira. Sí, mira vos.
Estoy casi segura de que us usó o compró
de una marca la Soreiro que usa parte de
Blender. Okay, okay, okay. Callo
Bellanedo. Va a caer Blender en esta
también. Buenísimo. Todos lo vamos a
conectar con eh hablando de Blender,
tengo otra noticia que involucra uno de
nosotros, no de nosotros quizás en
particular, sino uno de los que se suele
centrar en esta mesa, un compañero que
es el mismísimo Esteban Lamote, eh, que
no es noticia porque estrené algo, sino
porque dijo algo. Apa. Eh, tenemos el
video
luiao. Luácono
ahí está. Esa es la mote. Ese es la
mote. Subiste cara a cara una vez.
¿A quién? Allá en el leto. Ahí va. Eh,
sí. Compran ropa.
Ay, ay, qué talapa. Ahí vamos, vamos,
ahí vamos, ahí vamos. Ya sale, ya sale
con paciencia. ¿Cómo va? Ahí apareció
Cristina.
[Aplausos]
Ah, qué cucas estos, ¿eh? Cada día más
cuas.
Usaba zapatos arcani, dice
en el chat está la piedra de la
clavícula. Sí. Y dicen closer to 10 era
el tema que me refería.
Creo que hay otra también. Ah, puede
ser. Sí, sí. Le gustan, le gustan, le
gustan. Marc, le gustan la moda
argentina. Mira, estamos muy preocupados
por la mote. ¿Qué estará pasando?
que acaba de llamar decir, chicos,
lo dieron, lo bajaron al al loco. Le
mandamos un saludo. Voy a mostrar a a
dada en secreto. ¿Qué cosa? Ah.
Ah, mira, mira lo comprando. Esa no la
decimos. Ella no se
dice comprando ropa las redes porque es
un cobarde, ¿no? Bueno, si te ve cara a
cara, lo tuviste cara a cara una vez.
No, no te gustaría. Eh, sí, sí, sí. ¿Qué
s yo? No, no, no es que para
explicaciones, no, no es que me
gustaría. Está todo tan claro cómo se
maneja el gobierno con con nosotros, con
los artistas en general y también es
generar la violencia o decir, "Uy, la
agarra mi ley tampoco sirve porque no es
la manera. Yo no quiero hacerle nada, me
gustaría que tengan que miren a los
artistas con un poco más de cariño. Yo
amo de la historia, o sea, no siempre
voy a estar de su lado. Lo que quiso
decir que las cosas están caras y tiene
razón las cosas están caras. El ministro
diciéndole Ricardito a Ricardo Darín,
chavón, Ricardo Darín. Lavate elo. La
vamos
lavote. Venía muy educado. Venía como
muy
retranquilo. Artistas s, no solamente
uno cuando tiene ídolos también, qué sé
yo, se forma ideas más allá de que de es
un actorazo y hizo papeles brillantes.
Eh, había arrancado muy solemne y amo
estas cosas porque estaba tipo yendo a
ver cómo y le preguntan de qué pasó hace
dos semanas, qué opina el dólar MEP.
Bueno, la verdad que eh vieron las
historias que subió La Mote, está como
en un hotel raro con su señora. Está en
hoteles todos los dos tiempos un espejo
raro, eh. No sé si se podrá buscar
porque era un telooudo. Sí, lo vi, lo
vi. ¿Lo vist? Ah, es un po extraño, qué
exótico este espejo que que Y además
siempre y pensé, ¿por qué siempre está
en hoteles? Porque no tiene casa
ahí lo estoy viendo. Siempre está
comiendo y en hoteles. Qué buena vida.
Ah, no se puede. Es mucho. Mostrale
mostrale a Casper porque si está en el
techo no es nada. Es un hotel
lindo. Está en el techo, ¿eh? No está
como gira. Es medio rara la columna,
como si fuese radio de antes, como hay
que explicar, hay que como es como una
columna de vidrio que gira en su gira.
¿Por qué gira? Para qué gira, no sé por
qué gira. Le podemos, acordémonos de
preguntarle eso a la mote cuando vengan
la semana. ¿Por qué gira el espejo? Gira
espejo porque esta semana lo vieron.
Me encanta Nico es como un narrador que
tengo en la
cabeza como hay que putar la voz. Esta
semana no viene. Bueno, a él le pasa,
pero está solo. Claro, yo a mí me pasa
solo. Yo hablo con Tony.
Eh, le voy a mandar un audio. Tengo su
tengo su WhatsApp. Les voy mando un
audio. Sí, por favor, mandale ya mismo
un audio que explique el
concepto. Decile si era eléctrico el
espejo, o si había alguien adentro
moviéndolo. Querido, te acabo de ver en
la tele. Hola, Esteban Lamote. Estamos
acá en vivo en Blender e
preguntas eh donde estás en un hotel con
un espejo giratorio y nos preguntamos
qué significa ese espejo, para qué
sirve, para qué lo usaron. Eh, vos
contéstame lo que quieras, siempre con
el respeto y el cariño que te tenemos. E
buen recorte sobre el dólar MEP.
Bien, bien puteado, Caputo. La premier
de cómo tu dragón. Cristina, soy una
fusilada que
vive, ¿no? Bueno, bueno, bueno. ¿Qué te
atrena? Igual me gusta más cuando lo
decís sin contexto, como que de repente
es como me un turet de soy una fusilada
que vive. Estemos junto a la gente que
tiene demandas. Mirá, una referencia
Operación Masacre,
¿no? Mirá. Y la última noticia que me
gustaría tocar es que salió el video
institucional de el Festival de Cine de
Mar del Plata, un festival de cine muy
prestigioso, uno de los más importantes
de Latinoamérica, por no decir del
mundo, eh que está hace años y años y
ahora cambió eh de lo que es de de
directivos. Hay otra gente, quizás más
del palo este del gobierno actual, hizo
un video muy lindo de institucional que
creo que lo podemos ver. Eh, a ver,
Gabriel. Van a ir ustedes. Hecho cona.
Pero este año el festival internacional
hoy te invita a ser protagonista de su
renacer Mar Platense. Este festival
fueron unos hijos de remil [ __ ] boludo.
Un momento. ¿Estás filmado en una
pantalla o es así? Es así. Así va a ser.
Como que lo filmaste pirata. Eh, es un
papelón. Estuvo contestando el el actual
eh encargado del inca. estuvo
contestando, estuvo discutiendo. Le
mandamos un abrazo. Yo lo vi a el colega
José Tripodero, estuvo ahí peleando con
eh pirobano, que básicamente le dijo,
"Anda, lavarte el culo." Dijo pirano.
Eh, ustedes dejaron no sé qué cantidad
de pobre, bla, bla. El c no estamos
hablando el festival de Mar de Plata.
Estamos hablando de un spot, boludo. Los
niños del Chaco con hambre. Ya te digo
que acá dijo, eh, perdón, hablando de
niño de Chaco con hambre, Cuc.
porque le decían, "Esto era un spot de
un festival internacional de cine y le
ponen uno que era bueno." Él no decía
esto de que hay que abrazar las nuevas
técnicas. Este lo tengo, pero ahí está,
ahí tenés fío si más grande. Ahí está,
ahí está. Entonces él dice, "Una cosa no
quita la otra, que
resentimiento. El tripodero le dice, el
otro estaba hecho por un director, bla,
bla, bla, etcétera." Y él le dice, "Es
feo hablar desde el resentimiento
pirobano. Los que piensan el cine
pirobano, que es economista, no viene
del malo del cine como algo arcaico, son
los que se quedan en el pasado. Hay que
proyectarse y las nuevas tecnologías son
el trampolín. Obvio que la creatividad
fue y es y será humana también la
inteligencia artificial. Qué [ __ ] de
[ __ ] La parte humana es lo que más
les cuesta a ustedes le contesta
Tripodero. No estoy de acuerdo, pero
¿quién soy yo para defender una política
que recuperó en términos reales? Un 40%
el salario de los más pobres. Ustedes
siempre son los buenos. ni el apoyo de
la gente les queda. Y bueno, pero
estamos hablando del festival de Mar del
Plata, que tripodero además no
representa nadie del kisnerismo ni nada,
es simplemente un crítico de cine.
Claro, le tiró como si fuera parte basta
el cine arcaico, dice, ¿quién es boludo?
Es corsese, sí, sí, sí, sí. Qué
caladura, qué carura. Él tiene, Carlos
Piromano tiene en su biografía de
Twitter, economista curioso,
antiburócrata. Curioso. Okay. Bueno, muy
curioso. Bueno, y esas son quedó quizás
para hablar de Greta Gromber, de los Má
y y
Greta Gromber esber es la la otra es
otra eh la lo de Elon Mail, la isla este
en la China es amenazada, eso me
interesa muchísimo.
Polémica por joven que decidió entrar en
coma inducido para tatuarse todo el
cuerpo y no sentir dolor. Eso perfecto.
Lo metieron presos. Espero que no le
pase lo mismo al mío. Con esta gente no
se sabe nunca nada. No entiendo.
Cristina la china suarena o pirobano.
Estar presa es un significado. Es un
certificado de dignidad, ¿sabes? No sé.
Es super certificado de dignidad. Te lo
digo yo. Cristina Fernández. Vos sos la
voz de Cristina Fernández de Kisner. Y
no encuentro ningún otro que lo haya
leído hasta ahora.
En segundo vamos a tener a Dadenf, pero
antes quisiera ir a buscar a la gente.
Quizás algo para comer que hayan traido.
Tengo hambre que
no solo somos la escuelita de golpe.
Tenemos hambre, maestra. ¿Qué gracia me
causó cuando
la moto no contesta todavía, debe estar
ocupado. Voy para allá. Capaz está en
otro hotel. Está en otro hotel
seguramente. Y les voy a preguntar si
son felices también. No, lo voy a Hay
muchas bolsas, ¿eh? Hay muchas bolsas.
Voy con vos primero. ¿Cómo es tu nombre?
Gerardo. Hola, Gerardo. ¿Sos feliz? Eh,
más o menos como vos me pasa. Me
despierto así, así sí. Lo oscuro y
después un matecito y un puchito. Qué
lindo un poco el puchito. Pero igual
igual no sé si soy feliz ahí, pero por
lo menos no soy tan infeliz como antes.
Como antes. Sí, sí, sí. Hay que valorar
el puchito y el mate y ser feliz. Eh,
¿qué? ¿Veniste acompañado? Sí. Ella, ¿la
quién es? Es mi pareja. Es tu pareja.
¿Cómo te llamas? Tatiana. ¿Vos sos
feliz? Eh, yo soy Tim bipolar, o sea,
soy de Géminis, lo que pasa que vos
notas tengo días. Mañana es tu
cumpleaños. Este, lo vas a empezar feliz
porque mira, estás acá. Bueno, sí, sí,
estoy muy contento de estar acá. Vinimos
desde Montevideo. Ah, mira, uruguayos,
¿cómo nos van a ser felices? Bien
candomberos. Como
los uruguayos tienen que ser felices,
están en un gran país. Muy felices de
conocer. Ah, gracias. Un abrazo. Un
abrazo. Vamos arriba, Jorge. Vamos
arriba. Arriba la celeste.
Te seguimos de Yo te sigo desde el video
de los pájaros asesinos. Uh, sí. Lindo
video. Lindas pelis. Eh, ¿qué has
traído? Todo, todo. Octógonos negros
simples uruguayos. Galletitasores.
Galletitas de para el mundial. No, no,
no. Mira, pues son este son uruguayas,
son de carácter uruguayo. Ah, mira, esto
tiene mucha pinta, ¿eh? Sin ánimos de
competir, sin ánimos de competir. No,
no, no, no. Mira, cosas uruguayas. Juan
a la loca. Es un alfajor uruguayo.
Muy se acercan a que es
uruguayo. Hola. Nada mejor un uruguayo
que otro uruguayo. Vamos arriba de la
celeste a ver qué trajeron. Uy, las brid
hermano. ¿Conocés navajas? Estas son mis
preferidas de chiquito. Estas sabes cómo
[ __ ] Ay, muchas gracias. Vos también.
Gracias. Ahí va música uruguaya. Algún
día, bro. Solar clásica.
Esas tienen pinta, boludo. Suelos
chiquititos. Estos son No, esto no lo
había probado. Buen tema a laña, ¿eh?
Buen tema, loco. Y una galletita de Ah,
estas yo las comía. Están muy ricos. Y
estos alfajones no probé nunca.
Algún día
sabrás lo que ha sido
vivir amándote,
amándote, amándote.
[Música]
Qué bien. Ahora cuando teo una serie
llamada el
Rafa. Eh, agarro esto. Gracias. No,
gracias, por favor. Ah, vos tenés otra
bolsa acá. Sí, amigo. Medias lunas.
Medias lunas.
Para la producción, Jorge. Para la
producción. Soy soy Nico Carral en tu
voz. De paso Nico. En tu cerebro. Ambas
bolsas. ¿Cómo es tu nombre? Catriel.
Catriel, ¿te gusta cantar? Eh, me gusta
cantar como hobby. Eh, ¿sabes algún tema
así que si pudieras ahora cantar? ¿Te
pongo en un incóio. Sí, sí, sí, sí. Un
poco. Sí. Te pongo un incordio. Un poco.
Sí. Inco. Me gusta. A mí me gusta la
palabra incógio. Sí, la tomó. La tomó.
La tomó. Eh, no, no me gusta cantar en
la ducha así para [ __ ] pero es algo
que me hace feliz hablando de la
felicidad de las pocas cosas, ¿viste?
Que es lindo cuando aparece un tema que
te guste. Sí, lo voy a cantar. Sí, por
supuesto. No, me mataron. No. ¿Qué tema
sabes? Eh, no, no sé. Rock nacional, qué
sé yo. Tírate un rock nacional, araña.
Un un Fito Páez. Fito Pez. Sí. ¿Cuál te
gusta? E el amor después del amor. No,
no. Eh, giros, eh, araña, giros, por
favor. Eh, me incomodo un poco, pero es
que yo hago eso. Está bien, Jorge, te
amo, así que lo permito. Soy soldado de
Jorge. Vamos, vamos. Es tu momento esto,
¿eh? Se lo queres dedicar a alguien,
abril, mi pareja. Quiero decir que igual
agarraste el micrófono. Yo no te lo di.
Ahí va. Existe un cielo y un estado de
coma.
Cambia el entorno de persona a
persona. Espectacular.
Giros, dar la vuelta y ver qué pasa allá
afuera. No todo el mundo tiene
primavera.
[Música]
Flaco, ¿dónde estás? Te estoy imaginando
en otro lugar. Estoy busando
información, estoy queriendo ser
otro. Un espectado, un aplauso compañero
que ha cantado. Espectacular,
¿eh? A ver, ¿cómo te incomodas? Nada, no
te voy no te voy a hacer nada. No te voy
a hacer nada. ¿Cómo es tu nombre?
Ezequiel. Hola, Ezequel. ¿Cómo estás?
Todo bien, todo bien. Eh, ¿siz? Pedo,
pero muy contundente. Sí, la verdad que
sí.
Eh, no, no voy a indagar quizás porque
capaz que eso sí es muy
incómodo. Lo mismo, pero estás tan
infeliz que te da lo mismo como indagar
o no. Eh, pero bueno, ahora estás
pasando bien, por lo menos. CL se pasa
bien, si no hubiera venido, obviamente.
Pero capaz que decí, "Ah, para qué
vine." No, no estuve acá el día que se
formó el trío de conductores, el el día
del los Óscar. Ah, el movimiento donde
nació, donde fue largo. ¿Pasaste hambre?
Seguramente, eh, pasé hambre. F 3 horas
sentado en 4 horas no fue como 5 horas
fue incómodo. Grancillas duras pero
bueno. No había comida, no había comida,
no haba agua. Pero volviste, volví volví
porque es más importante el clima que la
comodidad. Totalmente. Totalmente. Un
aplauso. Un aplauso para el compañero.
¿Qué has traído en esa bolsa? Media
lunas. Media lunas. Más media luna. Esta
sí pueden ir para allá.
Eh, yo yo quisiera comar media lunas.
Eh, había pedido dos eh docenas, una
para ustedes y otra para la Ah,
perfecto. Está todo pensado, pero no me
lo dividieron, o sea, está todo junto.
Está todo junto, pero bueno, se ha
pensado que sea la mitad para unos y la
mitad para otros. Muy peronista lo tuyo,
obviamente. Perfecto, muchas gracias.
Hay hay una niñata ahí. Quizás se pone
muy incómodo si voy hasta allá. Sí. Eh,
estamos intentando terminar en cámaras,
¿eh?
Todo bien. Permiso. Me voy a sentar
acá. ¿Cómo es tu nombre, niñata? Ema.
Ema. ¿Qué tenés, niñata? 9 años. Sos muy
pequeña. ¿Ves? No pensem, ¿ves este
programa? Eh, con mi mamá. ¿Quién es tu
mamá? Ella. Vos sos vos. ¿Y vos quién
sos? Yo soy la tía loca. ¿Y vos sos la
tía loca? Eh, ¿y viniste porque tenías
ganas? Sí. ¿La estás pasando bien? Sí.
Muy bien. ¿Sos feliz?
No me regalo. Esto es para mí. Esto soy
yo. No, Shrek. ¿Es quién? Shrek.
Tenemos. Me encanta. Yo pensé que era
yo. Me encanta esta sección. Puedo lo
voy a abrir. Eh, este momento. ¿Cómo? Yo
me volví fan de vapor. Te lo resumo así
no más. Ah, gracias. ¿Te gusta? Sí. ¿Te
gusta el cine? Sí. Ay, qué bueno, ¿eh?
Mira, te voy a regalar
esto que es un llavero horrible y
fascinante. Hecho, por Nachito. Eh,
a ver, no creo que tenga llaves.
No sé si no sé si tenés llaves propias.
Capaz tiene llaves de la casa. No, tiene
su Bien, pero la podes poner en las UE.
Me encanta que la gente traiga de
dibujos como si fuese un programa de
Julián Wage. Eh, mira.
No, espectacular. Es una capa. Además,
te voy a dar un abrazo. A ver, dibuja
mejor que No, también un gato con bota.
No, no, son muchos dibujos. Hay muchos
dibujitos. Son muchos dibujos. El
armadillo navideñ. ¿Qué más? Ross.
¿Cómo? El armadillo navideño de FR es
Ross disfrazado de armadillo.
No, espectacular.
Y hay un corazón también. No, no, no.
Sos una capa.
Es. Una capa. Un aplauso para Ema.
para la niñata de la tribuna.
Vuelvo a la mesa donde hay comida,
vuelvo con dibujos. Aquella frase de la
bala que no salió, pero la sentencia que
sí saldrá. Los mentores de esta
sentencia son ellos. Lo publicaron ellos
en letra de molde. Está hablando de
Clarín porque parece que en Clarín salió
una columna titulada La bala que no
salió, pero la sentencia que sí saldrá.
Y lo que se dice es que, bueno, detrás
de todo esto estaba Mañeto, que parece
que dijo en, o sea, como que en algún
momento, eh, yo no me quiero morir sin
no ver la presa. Entonces, por eso dijo
hasta la bucket list. Entonces, bueno,
no me va a alcanzar la vida para
agradecerle a Dios. Me encanta todos los
climas que hay en este programa. Como de
hablando con una niñata con dibujitos y
al toque una frase de Cristina, como
estamos en todos lados, ¿eh?
Bueno, ya con los dibujos, las
galletitas, las medalunas, dada, es tu
momento. Es mi momento. Bueno,
bienvenidos a un nuevo Dadenf. Hoy vamos
a hablar de los Labubu, que seguro Ema
los conoce. ¿Los conocés a los labubu?
Bien, bien. Este es tuyo, Ema. Cuando
termine el segmento te lo doy.
Es tuyo, es tuyo.
Bueno, dicho esto, vamos a hablar porque
en la U es la respuesta del mercado ante
el colapso económico a nivel global,
pero para eso tenemos unas slides, así
que vamos a a poner la primera slide.
Pero bueno, estos son los labubus.
Adelante. Quiero decir solo dada que
cuando comentamos que ah vamos a hablar
de la U, dije el dada va a hablar de la
bus y varias personas dijeron, yo pensé
que era como Balubi, que era gente que
se se refería al al laburo y que ahora
era como una nueva forma.
Los estoy llegando tarde en la bubu.
Claro, cambié de la bubu. Cambié la
bubu. E podía ser posible. El lenguaje
es dinámico y pasar para que lo conoc,
pero no son estos bichitos de los que va
a hablar. Sí, son estos bichitos.
Básicamente son como duendecitos
traviesos. Eh, nacen en el 2015 por un
señor chino en Hong Kong, eh, y los
comercializan en Popmart. Eh, los ven
ahí, vienen en cajas invisibles.
Entonces, vos tenés que abrir la caja
sin saber qué es lo que tenés adentro.
Momento, un momento. La caja es
invisible. No, perdón, porque es
buenísimo. La caja no dice qué es lo que
va a haber adentro.
Entonces, vos lo abrís y te puede tocar
cualquiera o te puede tocar unos
secretos que hay uno en 100,000 por la
gracia de esa de esa empresa, ¿no? Que
hace es la gracia, hace de todo, de
todo. Ahora si vos vas al Museo del
Lubre en París, hay una colección tipo
María Antonieta echa la bu y un montón
de Sí, sí. Son como los nuevos Funko,
son los nuevos Sony Angel o Sony Angels
también, pero eso creo que es muy
moderna esa ref porque todavía está vos
comprabas el de tal cosa. Estos ahora es
como lo que toca toca eh cuestión, si
vamos a la siguiente slide, vamos a ver
qué es eh de por qué les digo que es la
respuesta del mercado al colapso eh
económico. Básicamente el mundo está en
recesión, en crisis económica y la gente
no puede comprarse cosas caras.
Entonces, en la bubu con tan cute acá
que está es la respuesta del mercado.
crisis económica, a nivel global existe
algo que se llama lipstick effect, que
lo hizo el dueño, el señor dueño
Steloder, dijo que en épocas de crisis
económica los la gente que consume, que
compra, no compra cosas caras, pero sí
quiere darse ese gustito, esa cosita que
no es costosa, pero pero es algo como
que podría ser eh como una un gustito
sin eh que le da satisfacción y eh apela
a una generación. Sí. Acá le podríamos
decir el efecto Pharmacity. ¿Viste esta
cosa que se dice como cuando estar en la
caja del Farmacity ir recorriendo,
viste, el laberinto ese y decir, "Buen
un dos por un Bauquita que es, ¿sabían
que es lo más vendido de todo
Pharmacity?" Baauquita.
Sí, lo sé porque mis productos están en
Pharmacity y pregunté, ¿alguien aplaudió
en la
fan de los Baauitas?
Escuché un breve aplauso. ¿Qué? La
mismísima María Bauquita que obio la
creadora de la baquita. Hay gente que a
veces que está un poco bajona y dice,
"Bueno, voy a comprar toallita y una
chucherita, gas hormiga." Ahí está como
Pero te lo ponen ahí al lado de la caja
y uno. Exacto. Y básicamente, bueno, la
idea es que te compras esto, sale $25 y
tenés como tu gustito extra. Acá lo que
pasó es que no nos llegan los labubus
porque entonces tenemos los la Fufus,
que no son legítimos, pero salen mucho
más baratos. Todo salió, bueno, no voy a
decir porque es demás, pero es más
económico, digamos. Y se le llama esto
como una especie de escapismo económico.
Por ejemplo, el CEO de los labubus, en
un día de la obsesión que le agarró a la
gente a nivel mundial de hacer filas por
horas y horas, en un día ganó 1000
millones de dólares. Qué grande. Un día,
literalmente, no. Un rey. Un rey, la
verdad. Fuerte el aplauso. ¿Y por qué es
como que estamos muy adictos? En la
siguiente filmina ahí les voy a mostrar.
Yo sigo aplaudiendo al aire. Eh, en la
siguiente diapositiva les voy a mostrar,
pero básicamente lo que pasa es vos ves
una celebridad como Nicole Neuman, como
Wandanara, como eh Lisa de no sé qué, de
una banda de K-pop, Dual Lipa, Riana,
ves a todas estas celebridades y qué
pasa vos no te puedes comprar la cartera
del mes ni la de Louis Vitón, puede
salen $0,000, $10,000, $5,000, pero sí
te puedes comprar la cosita que le
cuelga, no te puedes comprar los zapatos
de ellos. Entonces, vos te acercás a la
celebridad, al influencer, eh, de esta
manera decís, "Yo tengo uno como el que
tiene Wanda, uno como el que tiene eh
Wanda siempre es la que tiene lo
precursora ella, eh, lo tenía antes que
todo, igual que los Sony Angel también."
Y además ahora el otro día tenía un
labubu gigante como para Ahora todos
tienen un labubu. Yo tengo uno. Yo tengo
el más grande tengo. Es como Kico.
Claro. Exacto. Y eso también le sirve a
la celebridad porque la celebridad dice,
"Yo no me voy a poner ropa de Sara, yo
me voy a poner mi cartera de $40,000, mi
valenciaga, mi Valentino, mi lo que sea,
pero a la gente le voy a dar en la
bubú." Entonces, esto es eh es un
símbolo de la recesión económica de
hacer los microbustitos, el la gastito
que no sea culposo. Así que ahora ya
saben lo que es el la bubu. Muy bien.
Simple. Un aplauso para Dad y sus la
bubu. Si lo querés entregar, por
supuesto. Vamos a entregarlo. Entrega
oficial. Muy tiene esa onda de donde
viven los monstruos.
películ la Ema se va con un llavero y un
abubu y un lab. Conseguiste un labubu
honesto me encanta igual el labubo
honesto es espectacular. V vamos a
hablar así este hoy vo a la bubu. Hoy
voy a la bubu. En Argentina no hay la
bubu en blanco. Es correcto. Lo dijo
ahí. Es correcto. Solo tenemos la Fofos
en Argentina. Voy a pedirle a San
Cayetano por un Labú. Claro. Acá no
Labú. El que no quiere. Eh, hablando,
estábamos hablando recién del cine de
Mar del Plata. Capaz que te inscribís,
capaz que no, no importa. Vos puedes
hacer sin igual. Y si te gusta filmar,
si estás estudiando cine o ques hacer
mucho mejor tu película Your Film, te
recomendamos Enchulame la cámara donde
se alquilan, se reparan y se aseguran.
Equipo de filmación, fotografía y
sonido. Ya sabes, navaja, enchula tu
película, enchulate vos. Todo lo
enchurame la cámara.
[Música]
Bien, bien, bien, bien. Ahí
va. Enchame la cámara. Yo hice una
película, Casper, actúa en esa película
con equipos de Encholame la cámara. Sí,
gran película. Algo que pasó en Año
Nuevo, toda filmada y creo fue la
primera vez que nos vimos en vivo cuando
yo fui a ver película. Ah, ¿y dónde se
puede ver, Jorge? Se puede ver en lo que
es YouTube. Este está en el canal de
Natalia Maldini, eh también protagonista
y productora de la película. Eh, lo
buscan ahí. Está Casper. Está el culo de
Casper. Es verdad, Casper. Tres veces
tres veces hot. Yo escribí el guion así
como y acá muestra el culo. C. No,
claro, pero bueno. Y acá lo muestra se
da los gustos que quiere.
Y acá lo muestra por tercera vez. Y acá
lo muestra por tercera vez. y sacaste un
montón de
escenasadas, ¿sabes qué? Eh, ya está
parado en el pasillo hablando. Eh, hoy
hablamos algo que pasó en Nuevo. Algo
que pasó en nuevo, dice Cer que a veces
del título queda así porque no hay
enñies en ciertos teclados. Claro,
hablando de No hay enñes en ciertos
teclados, ¿qué hace su gentilicio? Sí,
se escribe con ñe porque es chaqueño y
vuelve porque quedó algo pendiente.
Tiene una máscara en la mano. No
entiendo para que dos máscaras en la
mano y un vaso de Coca-Cola en la otra y
entra directo desde el Chaco. Viene fío
al lado mío. Damián
C. Mi CN, por favor, café. Gracias.
[Aplausos]
[Música]
Mucho besos. ¿Qué pasa? ¿Querés, Nico?
Estuve viendo muchos videos tuyos, C
este fin de semana. Basta, basta, basta
de escucharte. ¿Por qué besos míos el
fin de semana? No, videos, videos. Ah,
estuve viendo muchos besos tuyos el fin
de semana. Estuve espiando. Alto, alto
prostitutín. Tiene hambre. Quiero decir
alto prostitutín. Eh, dos varias cosas
de temas que estaban hablando. Uno,
encontré un labubu tirado en un basurero
cuando fui a hace poco que fuimos una
vez que fuimos a París con un amigo. Ah,
no sabes qué, C. Pensé que pensé que iba
a ser una buena anécdota, pero no porque
tenemos que ser empáticos y que nos
importen los demás en una Argentina a la
que la quieren someter a la crueldad, no
como Cuk que encontró un labubu tirado,
pero en París.
Habla la jefa y te lo quedaste.
Sí, los peronistas tienen que estar
junto a la gente que tiene necesidades,
demandas para ayudarlos y organizarlos.
No como Cook que dejó un labubu tirado.
Lo agarré, lo agarré. Es la oposición a
Cristina. No, no, por favor. Eh, Cío
está canalizando a Cristina mientras
está hablando. Entonces, Cartanto ti Sí,
sí, vi algo de la bala que nos salió, me
pareció un poco fuerte. Es como Gopy
Wolver en Ghost. Es como la medo.
Espectacular. Eh, quedó algo pendiente.
Sí, quedó pendiente que por eso Cook
volvió. Se hizo el jueves, se hizo la
primer fase de la de la mundial de
fajores. No se dice así, no se dice así.
Eh, y estos son los cuatro este
semifinalistas. Por un lado, W Machenen
y Bragadito, el que entró por
escritorio, el que entró porque mandaron
cuatro cajas. Okay, entran. Y por otro
lado, este, dos alfajores de alto nivel,
¿no? Y el enfrentamiento de la semi, es
el clásico. Este, esto es un clásico.
River, es el Cacha Fas y el Habana. Por
supuesto, vamos a probarlos de nuevo, a
votar los mismos. Tú, Fío, Navaja, Yo,
la producción y se suman Casperidad.
Tengo unas cosas para aclarar. Ah, sí,
¿qué era? Y Cook trajo algo en la mano.
Eh, primero voy a contar algo personal,
que es que recién antes de entrar pasé
por el kosco de la esquina a comprar una
clasificada y le digo, "Esto es real, me
dio una bronca. Tatín, tenés," le digo
al fajor tatín y a lo que se ríe y me
dice, "Ni siquiera traigo las cajas
porque no los vendo. Si vos querés, si
vos querés una caja, te la traigo", me
dejó. Me reí, pero por dentro estaba
como, o sea, que no hay tatines. No, no
parece que nadie en el país lo quiere.
La bronca. Bueno, pero vos le vas a
hacer el rebranding. Yo no tengo ningún
problema. Sí, sí. La vez pasada los
milité fuerte. No. Y ahora hay máscaras
por para que quienes no probaron ninguno
para ti. ¿Qué tiene que ver con el
mundial esto? D.
Eh, van a intentar hacer pruebas ciegas.
Mientras no queremos en absoluto que
sean influenciados por el packaging. Sí.
Son las máscaras de son las máscaras de
cupido. Exactamente. Que dicho de paso
están abiertas las convocatorias para
quien quiera eh inscribirse el viat. Sí,
pueden ir a buscar los formularios
seguramente en el chat de Escucho
Ofertas. Exactamente. Exactamente. Ah,
no, pará. Y lo del eso que hace poco mi
amigo eso se me fue que mi amigo que
estaba conmigo cuando lo encontré me
dice, "Bolo, ¿te acordas el muñequito
espantoso que encontraste arriba del
surorero y te lo cirugiaste?" "Sí". Le
digo, "Estar en todos lados ahora y me y
me manda un montón." Cuestan $,000,
boludo. No, era mi fantasía. Lo tengo
ahí en un estante de casa con la
esperanza de que algún día sea rico. Sí,
sí, sí. Por ahora no parece. De hecho,
me acabo de enterar la historia gracias
a lo que dijiste y dije, "Pero la p es
el cosito que les cuelga a los famosos.
Está guachito. Venden cientos de miles
por día. Es increíble. Hacen filas por 4
o 6 horas y los compran a siiegas y
hacen unboxing. Todo un género ahora el
unboxing del bobo. Claro. Es que bueno,
Pop Mart era el hombre de tiene un
montón de de hecho compr Esponja. Vos
tenés muchos de esos. Me encanta. Me
encanta. No, no era muy fan de esto de
abrí a ver qué te toca, eh, pero
encontré unos de Esponja y de Crash que
dije, "A ver" y cuando lo abrís decís,
"Eh, te han felizado." Estoy un poco
más, estoy un poco más contento por poco
dinero. Hablando al principio del
programa sobre qué cosas te daban
felicidad, si eras feliz o no. Y los
oyentes mandaron audio. ¿Cómo se?
Prepárate para responder vos también.
Creo la gente mandó audios. A ver, los
que cambió la gente que se levanta.
Quebrón cambiar la gente que se levanta.
Nada más ah con lo lindo que estar
sentado. Gente que se levanta en la
prena. Dios, callate la boca. Nadie le
interesa tu prena. Felicidad de la
mañana. No ves que todo es bronca y
dolor. Banco. Banco. Banco. La de la
mañana. La de los 10 minutos. Odia a los
que se levantan enojados. Claro. Odia a
los que se levantan enojados. No, no,
no. Odia a los que se levantan felices.
Yo entendí que le felices temprano.
Podemos poner de vuelta al por favor. La
gente que se levanta en la prena. Dios,
callate la boca. Nadie le interesa tu
prena. Felicidad de la mañana. En la
plena. En la pena. A nadie le es como el
audio de el vestido dorado o azul, ¿no?
Porque dice, "No me interesas contento o
con bronca." O sea, no le interesa el
estado anímico, sino que te levantes
como pleno los extremos. Es básicamente
que estés vivo.
Claro, claro. Banco. Hay otro audio año.
Hola, muchachuelos. Eh, yo creo que
nunca fui feliz en mi vida. Solo los
ratos en los que puedo apagar mi glóbulo
frontal y mi constante ansiedad. Eh,
pero con amigos y con gente siempre es
mejor. La felicidad es un arma caliente.
Qué
bronca. ¿Por qué en el chat dicen que
ese audio es mío? No soy yo. Estuvo todo
el tiempo acá. Yo pensé que era tu voz
de verdad. El primero. En el momento
tribuna te fuiste debajo del escritorio
y lo mandaste. ¿Por qué? Felicidad es un
arma caliente. No, eso fue eso fue
confusísimo. ¿Qué es lo que dice? Qué
bronca me da la gente que se levanta.
Qué bronca me da la gente que se
levanta. Y qué bronca me da la gente.
No, no, no, a mí no me da bronca la
gente que se levant peor, peor. A mí
cada tanto me dice que soy el que mandó
el audio de Alf de no hay problema
cuando estás dando clase. Profe, usted
sueño conocer esa persona. Es mi sueño
conocer esa persona. Yo pienso en si
habrá encontrado el amor, pero lo pienso
una vez. Dicen que murió romano. Lo
pienso una vez por semana. Dicen que
murió. Pas. No me arruines el día. Pero,
¿qué le pasó? En una salidera
como que estaba saliendo un cajero y lo
abatieron. Lo abatieron. En serio, te la
tenías escondida, sacaron un arma
literalmente. Qué parada. Está chequeado
esto. O sea, no chequeado, pero digo, es
un creepy pasta que da vuelta. No hay
nada chequeado. No, chicos, estamos en
en 2026, no hay nada chequeado. Al
chavón del audio de Alfaron en una
salidera bancaria. Estaba saliendo del
cajero, ha salido a retirar un dinero,
entraron unos unos chorros, lo
abatieron, cuatro cuatro balazos en el
pecho, le robaron la plata y el tipo
murió de sangrado en el pis. Le hicieron
la autopsia y dijeron, "Ah, este es el
que hizo la voz de Alfaj." fueron esas
últimas palabras para encontró la hay
muchos problemas, dijo. No está yendo
buscar plata para una cita al para
comprar para comerse acertudo. De
hecho, plata la que le rob y dicen dicen
esto no lo puedo confirmar que la chica
todavía está esperando en el restaurant.
Yo pensé que la chica fue la que lo lo
del sale con guita en el bolsillo. Ella
le dije murió abatido. No, ya va a
venir, ya va a venir. Dijo que no había
problema. Esto me suena, esto me suena
que la historia no se detiene. Los ríos
no se detienen. Si no van por un lado,
van por el otro, pero avanzan.
[Música]
¿Cuántas verdades son?
E bueno, basta, basta, basta delatar
todo.
Eh, Casper, procedo. Eh, la tina, la
primera semifinal es entre guén. Ah, no,
pero estas diciendo, Ah, claro, pero no
s cu igual. No, no, al final
efectivamente era solo por calentura que
le tapaban los ojos. No, no. Sí, nada
más. Es un arma caliente, ¿eh?
yatitu eh, Casper
y Dada van a probar a ciegas. Eh,
nosotros tenemos que tener ya podemos
probarlo también, pero tenemos que tener
nuestra respuesta. Acercarle a cacao en
la mano. No, no, no. Dame, dame, dame,
dame. Navaja no quiere, navaja, no
quiere. Navaja. Tiene algo. Tiene ah,
navaja los mezcla, pero están los ojos
cerrados. O sea, no está. No importa, no
importa. Está muy bien tapado esto. Voy
a poner la mano y alguien deposítelo
porque no puedaj depositar en la mano.
Puedes agarrar uno. Gracias. Con
permiso. Bien. Oye, a Big Boy puedes
comer lo que quieras, dada, no hace
falta que lo comas entero. D
sa
Casper hace un gesto de le damos para
adelante. Esto está muy bueno. Y levanta
su pulgar. Casper, sin decir cuál es y o
cuál crees que es nada. Una devolución
sobre lo que probaste. Es un gusto muy
tradicional. Mi boca lo reconoce, por lo
tanto me siento de alguna forma en casa.
¿Te sentiste en casa? Okay. Dada, ¿algo
para decir sobre lo que probaste?
Cobertura semiamarga de chocolate, buen
dulce de leche, buenas tapas, buena
crocancia. Me gusta. Perfecto. Eh,
pueden catar aigas el segundo. Los dos
cataron el mismo. No, no invertido.
Paraá que estás arrancando un pedazo
solo.
Yo voy a poner la mano y colocárselo en
la mano. Hacemos así. Wow. No, Jorge los
cortó como Stevie W. Es muy difícil. Sí,
sí. Es impresionante lo difícil que
puede comer. Bueno, muchas gracias por
favor. Este tiene gusto al recreo en la
primaria. Eh, voy a necesitar una
lapicera. ¿Alguien tiene una birome? No.
Eh, ¿cómo? Lu no. Yo tengo una birome,
pero no la no la navaja. Me pasas la la
birada. Gracias, Luíacono. Ahí
va. Uy, uy, uy. La está recontraando.
Casper, ¿algo para decir sobre lo que
pasaste? Sí, por supuesto. Este es un
dulzor poco común. Poco común. Este es
el dulzor con un dejo casi, te diría de
de licor alicorado. Eh, sí, un dulzor
alicorado. O sea, estamos hablando de
una calidad muy fina. Calidad muy fina.
Alicorado, dice Casper. Con respecto a
la segunda que probó dada. Eh, me hace
acordar al recreo, así que siento que sé
cuál es. Perfecto. Entonces, Casper,
¿voto para el primero o para el segundo?
Para el segundo.
Perfecto. Voy a señalar porque como se
invirtieron. Perfecto. Cu. Nada, nada.
Eh, el primero,
el mismo, ¿verdad, Cook? Probó. Es
verdad que estaban invertidos. Sí. Qué
confuso que los inviertan encima. Puede
pueden sacar sus satisfaces. Ambos
eligieron al Bragadito como el mejor
alfajor dejando de lado
nuestros amigos de
Bragadito. ¿Vos querés cortar esto? Yo
lo corté como es un nepo baby porque
entró por escritorio, pero se está
haciendo valer está haciendo su propia
carrera no sabía nada que es la primera
vez esa parte que es excelente en casa
te sentiste en casa eh Cook Bueno, vos
querés probarlo de vuelta ya tenés una
respuesta eh no estos los probé recién
yo me quedo con el guayen sin Sí, pero
sin dudarlo. Y sí, pero por una cuestión
de lo mismo que repetí la otra vez, me
gusta el alfajor tranqui. No, no, no
cero. Me gusta el fajor más como
tranquilo. Me encanta el otro, eh, pero
me gusta comer como mucho dulce a mí
junto. Y si como solo alfajor, me
amputan la pierna mañana.
Eh, Fior es riquísimo. Era gadito.
Agadito.
Estoy con vos. Yo tenía que decir eso.
¿Qué tenía que decir? Tenías que decir
lo que sientas. Quizás estás equivocada
en el sentir. Pero vos decí dragadito o
Cristina dice Bragadito. Si me pasa
algo, ya saben quién fue. Sí. Uh, no,
esa no fue Cristina, fue la China
Suárez,
pero de paseguida la China Suárez
diciendo eso. ¿Qué pasaba? Pero ya que
estábamos con statements, con
declaraciones, esta PR, eh, necesito que
vos estés, él sabe, él sabe, vos sabes
navaja. ¿Tenés un buen mach, tenés un
bragadito, tenés un bragadito? Tenés un
Sí. Eh, y la verdad que
tranquilo, tómate tu tiempo que no te
apure. Dale naranja,
dale, tenemos tiempo. El Guaima, el el
viejo Guaima, el viejo Guaima, como le
decíamos allá cuando lo comíamos en en
el recreo allá en el año consejos que el
viejo el viejo Guaima en 1992.
Eh, no, el viejo Guaima funciona, es un
es es noble, es barato, funciona precio,
calidad, es riquísimo, pero el
bragadito, la verdad que está muy bien y
es muy rico. Y si tengo que compararlos
one on, sacando saliendo de sus
funciones y voy con el bragadito.
¿Cuánto sal en cada uno? Buena pregunta,
porque es importante el precio también.
Elama super barato y el gradito se super
caro. Elén sale 300es.
300adito 13es.
Ah, miren esto. Votaron lo que está Esto
votaron un al que está cinco veces más
que el otro. Bueno, uno es una empresa y
el otro es artesanal. Cas vos una
empresa. Lo que está diciendo Lu la
gente en el chat es dónde se compran ahí
Alex, por ejemplo. Ah, y en internet
debe estar un Bragadito en el Instituto
se compra en Instagram. Chicos, en
Instagram es muy bueno, eh, es muy
bueno. Yo voy a hacer una analogía con
una película que a vos te gusta mucho.
El Bragadito para mí es como Rocky
Balboa. Llegó saliendo de la periferia
de donde nadie registra y viene viene
contra los pesos pesados. Ya son
clásicos. Hay un logro ahí. Pero Rocky
es el maén, no tiene un peso, no tiene
un mango, está
tranquila, el guayén era eso hace
cuánto, 30 años.
Ahora estamos hablando qué
desagradecidos que son.
Todos crecimos 200 pes, boludo. Está
perfecto, está perfecto. Pero también
está este, después tenés todas las
variantes. El de oro sacó ahora. Ah,
bueno, eso ya
esento. Ya es querer abarcar. Pero se te
nota el sobrado. Se te nota el sobrado.
Se te nota lo sobrado. Estamos hablando
como si embragadito. La persona que los
hace es una sola señora con manos
temblorosas. Con manos temblorosas. Que
buga que está luchando. Agarra las
cucharadas de dulce.
Eh, no quiero informar que lo pueden
encontrar en
@alfajoresbragadito en Instagram. Okay.
Son muy ricos de verdad, ¿eh? Yo no me
arrepiento. No se arrepienten. Nadie se
arrepiente.
Se nota que nunca ha pasado nada estos
pies. ¿Cómo se nota que nosotros
sabemos, amigos? Nosotros sabemos lo que
es estar ahí en el bar. Lo pero puedo
decir algo. Estás mezclando también
porque qué cosa estoy mezclando, Lucía.
No sé. Yo lo que la verdad lo que pienso
es que a esta altura de mi vida, a esta
edad, meijo comer un alfajor que no es
abogado todos los días y qué s yo, trato
de comerme uno que me satisfaga.
Satisface. No te entiendo, Lu, te
reentiendo, pero tu realidad no es la
única del país.
Hay otras realidades. El machen no
cumple tanto, ¿entendés? Me quedo como
un alfajor. Voy a elegir el white
machen. Si tenés, o sea, obvio que si es
económico, estamos de acuerdo y eso es
noble, pero después si tenés que elegir
solamente por la calidad o lo que te
genera la boca, el paladar y elijo otra
cosa. Un tatín triple, por ejemplo. No
existe. Chicos, por favor. De hecho, el
que dejó de existir es el tatín común,
que era en papel metalizado, que para
miles habrá sido muy caro hacerlo. Y
empezaron solo a sacar el tatín triple
que hay. Pero si el tatín común está
existe qué hace mucho no lo veo al tatín
común. Al triple sí. al debate. Uy,
¿dónde está Cristina? ¿Dónde está Tatín?
Yo estaré presa, pero la gente va a
estar cada día peor y eso no lo van a
poder solucionar si siguen con esta
política. Esa
mermitatín. Eso sí. Tengo una pregunta,
eh, Ema, ¿puede comer dulce alfajor?
Está respondió. Ella respondió. Sí, sí,
le estoy prando a tu mamá que es la que
tiene eh le voy a llarar para ver para
que pruebe el pueblo y ay mira como ay
porque el paladar infantil es muy
importante porque el guamay lo comíamos
de chicos, ¿no? Sí, sí. Después hay que
checarle la glucosa. Sí, no sabía que
era el mundial de precios cuidado.
Podemos ver podemos ver cómo van los
votos. ¿Cómo van los votos? Como el
[ __ ] Como los mal, mal. Ya perdimos. Ya
está. Perdió. Ya estáadito ganó, eh,
perdón. Bragadito cuatro, dos. Ganó
Bragadito. Bragadito a la final, se
podría decir. Bragadito a la final.
Milagré, me comí un tatín triple
blanco. Un poquito. Ahí va. Gracias.
Milag, ¿cuántos años? Prébalo, por
favor. Saca milagro. En Neuken hay del
común. En Neuken hay del común. En
Neuken. Bueno, es el interior domando
siempre, ¿eh? Está degustando. Ema,
¿cuál está comiendo? El Guaima.
Es es
espectacular. Quienes votamos a
abragadito, podemos decir que te fuiste
domadito a tu casa. Cuca, sí.
E va, ¿qué opinas? Es el mejor alfajor
de todos, obvio. Vamos.
Bueno,
este anda el Ah, está bien. Mordió esta
vez, dijo, "No, una pieza más pequeña."
Mira. Uh, le está costando, ¿ves? ¿Cómo?
Se mandó el segundo. Se mandó el
segundo. Pedazo.
Vamos. Ema, no me defraudes. Entró. Dijo
este es rico. Pensar en la bo. Le
encantó. Qué bronca.
Está sobrada Ema. ¿O no está pensando?
¿Y estás lista para dar una devolución?
¿Qué te parece este segundo sojor?
No me gusta tanto el leche. No le gustó
tanto. O sea, que el mejor es eler. Un
aplauso para mentira. La niña que
sabe. Los niños no mienten. Los niños
saben. Los niños son el futuro. No
cuenta como voto igual. Jorge no cuenta
como voto. Además los niños mienten
muchísimo. Sí,
muchísimo. El ganador moral, ¿no? El
ganador moral. Vos creeres que se Yo
quería por algo la democracia no está
demorada. Cuánto tr años. Tr años más y
vota. Muy demostrado que no funciona.
Elen lleva el cariño de los niños, de
los chaqueños y los platenses, pero no
este el de este programa porque ha
perdido y pasa gadito este a la final.
Pero ahora viene la parte más difícil.
Casper Dadas, véndense los ojos, por
favor. Ahora sí que hay que afilar la
lengua porque
estos tengo miedo. Baja mezclar. Navaj
mezclar. ¿Estás muy seguro? Porque son
bastante parecidos. Espera, para lo
distingo con elido. Lo distingo. Lo
distingo. No, señor, la baja, nadie
puede. Yo lo distingo perfectamente. Son
exactamente el [ __ ] mismo. No, chicos,
el ojo entrenado.
Bien, eh. D el mismo, si no no están
confundidos. Les doy el mismo. Sí, sí,
porque si no es es medio un quilombo.
Lo Casper. Ahí va. Prueba dada. Ya está
en tu mano. Ya está en tu mano, Casper.
Inclina la cabeza dada.
más o menos,
eh, Casper, justo tu parte tenía tenía
le faltaba una tapa. No se trata de
equivocarse. Vos tenés que decir cuál te
gusta más de los dos. Yo casi soy
embajadora de Habana. Tengo mensaje de
la mote, ¿eh? Oh, le mandas un saludo.
Tengo mensaje de la moto. El caballero
de los espejos. Casper hot. ¿Qué opinas
de lo que probaste? Esperaba más.
Esperaba más, por lo tanto, no estoy
satisfecho.
Sí. esperaba más, por lo tanto, no estoy
satisfecho. Dice Casper con respecto a
esta favor que no vamos a decir cuál es
nada. Eh, lo mismo. Tiene un retrobusto
raro. Hay gente en la tribuna que hace
gesto como ya sabías. Ah, mira, era
obvio. Bien, eh, van a probar. ¿Quieren
limpiarse?
¿Quieren tomar agua acá? Espera, acá un
red que como que deja un gusto, deja un
gusto raro.
Este, este es el agua, ¿eh? Eh,
sí, sí, es agua. Ciertamente.
Ahí va. Eh, segunda cata sigas. Estamos
para el segundo. Sí. Recibe su porción
dada, recibe su porción cook, que se la
da acá. Muchas gracias. Bien manado el
alf.
Ya siento una textura. Eso hay que
siento una textura en la tapa. Este es
superior. Ese es superior, dice. Es
superior. Yo solo espero que sea vana.
Es superior.
Mmm. ¿Qué estás comiendo? La
consistencia probar de vuelta. Sí, yo
también. No, sí, sí. Quiero volver a
tener una opinión todos. Bueno, yo
también me agarro. Bueno, pasa nada. Yo
recuerdo
este es más rico. Este me gusta más.
Hemos probado el mismo recién. Coincido,
eh, coincido con nos podemos sacar, por
supuesto. Entonces, su voto va para el
segundo que probaron. El segundo sea
cuál fuera por lejos. La baja, ¿cuál
era? Habana. Habana es el que votan
aiegas catas, sin saber cuál era. O sea,
no encontraron parecido real. No, no son
muy distintos. Para mí son distintos. Yo
me había quedado como que alguien la
había pasado. No, no, no nos hagas esto
porque ahora la gente va a sospechar y
va a decir, "No, no, no me que lo habré
soñado." No, no, pero me gustaba porque
se por eso, por eso me miraste y me
hiciste tipo así. Yo vi que hiciste así
con las manos. ¿Qué estarán hablando
estos dos? De repente Cook me mira y me
hace eu. Ah, por eso la gente en el chat
decía al el aleteo de C. Yo dije, bueno,
se levantó temprano, consume
silosciivina, no sé qué cosa, se levantó
la plena vino con la paloma herida.
Eh, entonces, bueno, no son iguales ni
para Casper ni para Tina que probaron a
siegas. Aún así fue contundente y estoy
sorprendido de decirlo, eh, pero no es
lo mismo para nada. Incluso vos dijiste
con el primero, con el Calfas es justo a
poco. Sí, sí, totalmente. Como que Pero
no dije, "Ah, este es tal dije, no, esto
no es lo que vos esperabas." Qué locura,
¿eh? Qué locura. se vi una final muy
complicada. Puede ser también que el
hecho de que una uno de ellos, el
Cachafa, no tengan locales exclusivos,
sino por ahí queco, chino, supermercado
y demás, eh, no llegue tan fresco como
una Habana que lo vas a buscar el local.
Puede ser, puede ser que haya ahí un
factor de un factor un factor e que va
de la fábrica Habana, factor
distributivo. Sí, como que sale más el
otro. ¿Y dónde es Cachaf? Porque el otro
es de Mar de Plata. Cachafaz
supuestamente no era pariente de Habana
y se armó el cachafaz que la receta es
medio la misma. Claro, capaz vienen del
mismo lado. Eh, aquí están abaja
investigando. Eh, yo solo voy a decir
que hay gente en el chat diciendo, "Che,
alguien la había pasado."
Solo voy a decir que creo que hay gente
que está en mi misma en mi misma
microvera. Eh, ensayo. ¿Por qué le ponen
un baño de duda a este alfajor? Hubo en
la semana pasada hubo dos rondas. Ah,
sí. Eran 16, después ocho. Se en alguna
quedó Águila. No pongas dudas. No, no
dejes que te manipulen las ops. Sops.
Yo no voy a decir nada. Que de hecho
dejó bastante que desear el
águila mundial, pero águila es triple,
torta brownie. Esto era mundial de
negrito simple. Y se va. Trajimos el
negrito simple. Sí, pero hubo uno. Pero
quedó raro.
Todos saben, empresarios, medios.
Este
modeloable, ya lo intentaron en los 70
con el golpe de estado. Eliminaron
partidos políticos, sindicatos, 30,000
desaparecidos,
manga de
decerebrados al punto y aparte
aplaudimos esta aplaudimos esta. Yo
entiendo que esto es lo que dijo, porque
yo no la escuché. Vamos
a a los argentinos como al águila que no
llegó, les va horrible, pero a Clarín le
va a fascinante,
le va cada vez mejor. Hubiese dicho eso.
La canta que te está mandando la frase
Jere y confiamos ciegamente.
No rompa la magia porque Jere puede
mandar cualquier cosa diciendo el otro
día GPT las
estacías. Eh, Branco tiene un
testimonio.
¿Cómo? Nuestro camarógrafo tiene un
Hola, Blanco, ¿cómo estás? Sé quedo
medio en falta que estoy lejos de la
cámara. Eh, hay una historia de Cachafaz
y Katupeekumachu. Eh, no sé si la
sabían. Si alguno tiene el paquete ahí
en la mano. Sí se fija donde dice srl.
SRL. Sí, para que estaba mirando recién
encro srl. Me pareció raro que se llame
en sincro. Sí. A nadie le suena,
¿no? Un tema de Catupecum.
Es un tema. Exactamente. Porque los
hermanos, los dueños de Cachafas eran
amigos de los hermanos Ruiz Díaz y
cuenta la historia de cuando ya Catupec
le había pegado un poquito, iban por
todos los quioscos de Sona este, "Che,
tenés cachafaz, che, tenés cachaf, che,
tenés cacha." Ah, como la técnica del
Loco López de los simuladores. Claro. Y
en base a eso le pusieron a la SRL en
sincro como una un guiño a la mano que
le dieron los hermanos Ru
Díaz, boludo. Comía Catupecu, eh. Muy
buen gracias,
Branco. Un aplauso para Blanco que vino
a traer información. El cachaf lo comés
entero o a pedazos.
Hacemos lo mismo con Tatín. Podemos ir
todos a pedir en uno.
Yo creo que si al de la esquina le
caemos tipo cinco personas
diarias igual para es uno. Sí, sí quiero
que lo hagamos. No, porque no vamos a
hacer que se que se joda con una caja de
tit
la compramos entre todos. Vamos todos la
gente de la tribuna también salen de acá
para no tiene que ser así. Tenemos que
ir a pedir tatín todos. No, pero no
todos juntos. No tienes que quedar
sospechosos.
Cuando vayan pasando por acá al de la
esquina acá, de la esquina, esquina está
cerrado al lado que es solo una
ventanita. A esa muy trabajoso, no sé
dónde queda. Queda el de la esquina está
cerrado siempre el que estáadit que es
una ventanita mucha ventanita. Cuando
sal la de acá tres o cuatro y le va a
decir la señora le va a decir por qué sí
o sí le pregunta porque fui muy
específico en la pregunta. Sí, le
podemos por el mundial de fajores. No,
porque está están viniendo muy bien,
está muy en boga en el youtuber que es
Damián C que mueve muchos muchos
seguidores. Claro, Alfajer To y la bubu,
diganle las dos. Sí. Se hace el mes. Sí.
Eh, compramos toda la caja nosotros.
Listo. Eh, dentro de dos semanas tenes
que volver yatín. Voy a pasar como
casual. Che, che. Y vos sabés que me
están volviendo loco.
Dice pasó, recién pasó un chaqueño
recasual. Me dijo,
"Che, hizo esto."
No, no, la producción
esa. Este es el kiosco. Es el kiosco.
Ahí va. Este es el kiosco sobre God
Cruz. No, no, el de la esquina. El de la
esquina está cerrado. Claro, ese es el
que hay que ir este y decirle, "Señora,
disculpe, almacén." Eh, sí, sí. Es como
pasa que esto no, pero esta foto es
vieja. Ahora está como todo unificado.
Pero es exactamente en esa ventana. Me
acaba,
me acaba de decir, "No traigo ni cajas
porque no me los comprar". A esa señora
hoy van, algunos de acá, otros van
mañana. Disculpe, caja deén tiene tatín.
Mira, Guima. Sí, está ahí al frente.
¿Cuántas caja de bragadito ven ahí? Qué
vergüenza. No voy a pasar nunca más
porque desde que vos viniste empezó a
pasar algo rarísimo. Y si están viendo
esto y pasan en un momento por esta
esquina también, disculpe, acá venden
tatín. No consigo por ningún lugar,
señora. Eh, dijeron que ustedes el lugar
para conseguir un tatín. Dijé un poco.
Sí, fui ahí de hecho porque dije acá
tiene que haber eh final. Volviendo, CC,
dos votos tiene La Habana. Dos votos
tiene Laana. Ah, esto es para pasar a
semi. No, a final, no, perdona. La la
final. La final. Ya pasó un gadito, ¿eh?
Voy, voy con La Habana. Sí, sí, sí. Vas
con La Habana. Sí. No me convenció mucho
el Cachafaz.
No, no, pero no es no es Sabana
Cachafas.
Ahora ya no es final. Final. Ah, ah,
perdón, perdón. Bu. Que estuvimos mucho
tiempo con los ojos tapados.
Habana, Habana. Así muy muy superior en
todo sentido. Eh, y la
verdad cachafaz porque medio posible.
Sí, sí, por caótico, pero además me
gustó. Me me tiene un buen dulce de
leche. Me gusta más. Hay una posibilidad
de lograr un empate en buena leyenda. Y
yo voto cachavas. Y si la producción
vota cachafaz. Quisiera saber qué opinan
este.
Ah, no, no hay posibilidad porque son
cuatro. Chicos, ¿qué estás diciendo?
Dije, no sos streamer, no sabes
matemática, bro. Está muy
muy solo. Ha pasado adiós cachafas. Lo
despedimos con un aplauso. Muchas
gracias por participar.
Jorge, ¿quién me habló? ¿Me escuchas?
No. Acá, Nico. Hola, Nico.
Sabiendo cómo se pone la gente loquita,
eh, como dice Navaja, con eh lo que es
la final y veo que mucha gente dice que
quiere opinar, que quiere opinar. La
producción va a dejar su voto para que
entre una encuesta en YouTube para votar
y desempatar en la final. Qué humildad,
viejo, eh. Qué humildad, la [ __ ] Un
aplauso para la producción.
Y entonces en la final, la final es la
semana que viene, ¿no? Estamos estamos
frente al campeón del pueblo y la
aristocracia alfajorística. Bueno, por
eso para picante picante. Ahora sí es
Rock Bragadito. ¿Se escucharán los
audios de la Mote? Si los pongo car el
micrófono o se los paso. Sí, se escucha.
A ver, escuchalo antes por las dudas.
Escucha, claro. Eh, ¿cómo andan ahí?
¿Qué onda? Eh, no, no estoy ahí ahora,
lamentablemente no. Tengo en el hotel
acá. Acá no está. Que es verdad, tengo
mucho miedo. Momento del espejo. Es como
que de un lado tenía el televisor, del
otro lado tenía como una pared de
espejos. Así eso que se ve ahí en el
video y lo podías girar, girar y podías
pasar tener la tele en el cuarto porque
había un cuarto y un living separados
por ese espejo giratorio. Y era para, no
sé, podés jugar a que corres a tu pareja
y después que te corre a vos, eh, puedes
usarlo para mirarte. Es un adorno para
culear, para bueno, como se usan todos
los espejos, ¿no? También, claro,
también era bueno por ahí usarlo si
estás teniendo relaciones, pegarle una
patadita con una patada mientras tenés
relaciones o lo que fuera y el espejo va
girando. Entonces, por un pasa un poner
la tele y podes estar viéndonos una
novela, un partido de fútbol, una ¿Qué
visual específica?
Tener un
que gire, que gire. Dijo patada,
¿verdad? Sí, medio peligroso eso. No se
escucha la la vuelta la serie y te ves
vos. Sí, era muy bueno.
Era muy bueno. Era muy bueno. Yo creo
que si eso lo pasas los centricugas, lo
pasas muy rápido, como verte cogiendo,
ver la serie, verte cogiendo, ver el
partido, si lo repetí mucho para mí
directamente puedes enloquecer. ¿Se
entiende? No. Sí, sí, sí.
No puedo parar de semana que grabo todos
los días a esta hora y que no voy a
poder ir. Un día puedo hacer un puedo
salir al aire en vivo si quieren.
Ah, no sé qué opina la gente de
producción. Y habrá que hablarlo con
producción. Se ofrece salir en vivo como
está grabando. Sale tipo desde el
tráiler de No, ¿cómo? Desde el micro
ponerle de la grabación. Ah, el tráiler.
Claro. O puedes hablar con la gente. No
sé que está grabando,
pero envidiosos. Ya vinieron todos los
de Dios diosa y se hicieron. No sé si
puedo decirlo. La tercera, la cuarta,
sabemos quiénes son los directores,
todo. Anunciaron hasta el videojuego de
vino pap y dijo como no sé contado todo.
Después vino la mote, después vino todo,
sabemos todo. Eh, la gente se está
quejando en el chat. Ay, qué raro.
Dicen, dicen, "No podemos probar el
bragadito." Ah, bueno. Así que no
sabemos, pero no importa. Por otro lado,
dicen que estamos iniciando una
guerra bonaerense. Sí. Contra Mar de
Plata, que es claro, Bragado versus Mar
del Plata, ¿no? Y que ahí hay como una
Bueno, pero pará, o sea, para mí igual
justo ahora además que está el tema
Axel, ¿sí? No, el Habana igual ya tiene
ya tiene el prestigio, digamos, ya tiene
el nombre, el peso de la Habana, es hora
a veces de dejarle lugar a otra persona,
a los nuevos. Hay que ver porque nuevas
canciones. Salió bien esa. Salió bien
esa. Yo también lo que voy a decir es
que los sobornos que mandaron, la verdad
que funcionan, funcionaron muy bien. Sí,
pero no fue a propósito que dijimos,
"Che, el blagito que llegue a la final o
algo así". fue pasando, ¿no? La verdad
que no fue honesto, eh, que acá hubo
soborno, o sea, sí llegaban los
alfajores braito y por eso los pusimos,
pero eran son ricos genuinamente. Iba a
decir algo más, eh,
si te acordas, si no no pasa nada, ¿no?
Por perdón que interrumpa, pero quiero
que la gente entienda que que acá está
poniendo un voto de
confianza en una
empresa pyme, ¿sí?
contra una super empresa, ¿no? Bueno, yo
ya voto cantado directamente. No, pero
quiero decir algo, lo último, me acordé.
¿Por qué le explican al público si
pueden a qué se parece el veragadito? O
sea, ¿cuál sería parecido al
veragadito? Otro alfaj un poco al rast.
Les entregaba a mis compañeros papeles
para que el voto sea secreto, eh, y así
este no ser influenciado, eh,
porque, bueno, ahí le está la encuesta.
Gente aclara porque están diciendo quién
conch va a a
verargado. Bote Mar de Plata. Gente de
Mar de Plata dice igual vendieron la
fábrica, ya no está el Mar del Plata.
Para mendo es injusto en Habana es una
empresa le da laburo a mucha gente, pero
chico Bragadito, insisto, no es una sola
persona que está haciendo un montón de
alfajores para meter en cajas. Para mí
Hana no es un alfajor palormitano. Yao,
no. ¿Qué di? ¿Cómo escuchaste eso que
dijeron? ¿Qué dijo? Escuche la la H bomb
que tiró Nico Carral dijo, "Abana no es
un alfajor ya palermitano."
Es lo en el chat están diciendo. Es
salfajor deporteño. ¿Qué? Es
literalmente Mar del Plata. Mar del
Plata. No, para mí, o sea, está, o sea,
sí entiendo lo de Portiño, pero para mí
Habana siempre es el el regalo que
alguien traía de Mar de Plata. Pero no
conozco el bragadito. No sé qué es el
bragadito. Es como decir que las
medalunas de atalaya son deporteño,
hermano. Bueno, abrieron tres locales de
atalaya ahora acá. Pero que qué sé yo.
Dicho esto, el bragadito para mí es como
un capitán del espacio con más dulce de
leche. Sí, estoy de acuerdo. Para mí,
eh, Cook, tenes que votar. Sí, pero
todavía no lo hice. Estoy dudando. Fío,
tenes que votar. Habana compró terreno
donde había refugios de perritos.
La campaña sucia. Tiene que gente que
soy de Bragado tiene que
ganar. No puedo decir más Bragadito. Si
no votan a Bragadito, la señora Bragado
va a morir. Mar de Plata, Mar de Plata
Porteños marinos es reverdad eso. Sí.
Bueno, está esa cuestión también que
laana tiene esa impronta de el Mar del
Plata de cuando solo iban los porteños
este a pasar en su C ya definió su voto
como campo. Falta Fes que votar solo con
acento. Espero que sea una H una.
Ojalá como tenga sentido tu letra. Se
ponía reconfuso esto. Triple vez. En una
época existía en la caja de alfajores de
Mar de Plata de 48. Venían 48 alfajores.
Sí. ¿Ustedes sabían eso? No existe 48
alfajores. Era una caja de 48.
Cuando quieras, mami.
Igual ya empieza. Hay algo ahí en una
mesa de Necochea. Está ganando
Bragadito.
¿Qué dice la boca de Burna? de burn
urgente. Uy, uyuy. La gente está como
enloquecida, ¿eh? Habana de foresta,
donde están los orangutanes, dice uno.
No, eso no es sabana. Perdón, pero llega
a ganar Bragadito. ¿Y qué haces? A ver,
una locura. Y es una loc y es una
locura. No, no, no, no, no, no, no. Es
una locura, hermano. Se han hecho otros
mundiales o No, pero Casper, es una
locura, hermano. Pero es una locura.
También nos dijeron que esto no es un
mundial, es un torneo. Está todo muy
discutido. Torneo. Lo que estoy seguro
es que Bragadito nunca ganó ninguno. Si
llega a pasar, es la primera vez en la
historia. No es una locura locura,
hermano. Estamos sentando precedente.
Sí, es un hito. Tenemos que
interpelarnos como militantes porque no
estamos logrando interpretar y
decodificar lo que pasa en la base. Esto
requiere una discusión profunda y lo
único que escucho últimamente es qué
lugar me toca en la lista. Déjense de
[ __ ]
[ __ ] [ __ ]
J, ¿me copias?
Sí, Jorge, te copio. ¿Me copias? Sí, te
copió.
Cerr la encuesta, por favor. ¿Qué? Cerr
la encuesta, por favor.
Qué nervios. Ya tenemos un ganador.
Listo. Cerré. La cerré. La cerré. Estoy
loco. ¡Uf! No, loco. ¿Querés decirme el
resultado de la encuesta, por favor? El
resultado de la encuesta, por favor.
Habana siento en diciembre de de
Bragadito. Bragadito.
Habana. Habana gana con el 58%.
Y el primer voto es el del pueblo. Es el
del pueblo, el de la gente quien quizás
no conoce el vergadito. Sí, para mí
votaron por nombre. Eh, votaron por
nombre. Sí, sí, sí. Antes de este suceso
nunca escondí mi desdén por el lema del
chef Gustó. Cualquiera puede cocinar,
pero me doy cuenta, recién ahora
comprendo sus palabras. No cualquiera
puede convertirse en un gran artista,
pero un gran artista sí puede provenir
de cualquiera. Este auto siendo que no
es real.
Michael Jackson, quiero que me echemos
entre voto y frase. Voto y frase. Es
¿Quién lo dijo? No voy a decir el voto
de quién es que Yo solamente voy a sacar
un voto para
Habana y el segundo
voto también Habana. Es para
o sea que va dos votos cero.
Bragadito. Está bien escrito. Uh. No,
aunque el
segundo foto la flor que florece en la
adversidad es la más rara y hermosa de
todas.
Terminó. Pasa que está hace dos horas
hablando, ya no sabe qué decir. Ya está.
Otro
voto para siera está bien escrito. Está
bien escrito, chicos. No está bien
escribido. No, ¿qué es? Tres a cero. Se
ríen de mí por ser diferente. Yo me río
de ellos por ser todos
iguales. Froker
que jamás dijo
[Música]
un voto para Bragadito.
Faltan minutos.
Un héroe
verdadero. No es por el tamaño de sus
músculos,
sino por el de su corazón.
Eso es verdad.
La persona que puso solo una letra. Uh,
la B larga.
Esto es un empate o es la ve que le
faltaba la vana. Esto es un empate y se
define por este voto que está acá. Ay,
Dios.
20:48 de la
[Música]
noche. Fío, ¿queres decir algo? No, no
encuentra. No encuentra decí un dicho
como en boca cerrada. No entra
mosca. Una mejor.
Dos días no llevó esto. 16 alfajores
concursaron. Ventaja. Yo me sentí muy
mal después de la panza. Yo no puedo
comer. Esa esa noche fue terrible.
Yo también tuve mucha seguidez esa
anoche. No habías tomado la pastilla.
No. Y después tomé mi lante y no
funcionaba. No funcionaba. Cinco
alfajores quizás es muchos y hay que
tener un montón. 16 alfajores. Un solo
ganador. No. Sí. No. Sí, fío. No. Sí,
fío. Lo voy a mostrar. No, porque paraá.
Tengo muchas cosas para decir. Lo voy a
mostrar. Una de segos anillos. Algo lo
voy a mostrar. Fío. No, no sabes por
qué. Porque se terminó la selección.
Para mí con el técnico no pensamos lo
mismo. No tenemos los mismos códigos.
Ojalá que la selección le vaya bien, si
que va a clasificar rápido y deseo que
le vaya de la mejor manera en el
mundial. La realidad es que con el
técnico no coincidimos mucho. Mis
códigos no son los de él y nosotros dos
está claro que no podemos trabajar
juntos. Son formas de pensar. Yo soy muy
transparente en mi vida. Después actué
de la misma manera. Después dicen que
hablaron conmigo y yo hablé hace mucho
tiempo y nunca me dijeron nada de eso.
Yo la verdad que no sé qué está pasando
con la selección. Tengo 30 años, no soy
un claras. Seguramente me va a doler
mucho ver los partidos por la tele. Las
cosas están un poco raras. Me entero más
las cosas por la tele que la radio o la
radio, que personalmente me entero de la
posición en el que el técnico quiere que
juegue por la tele. Era larga. Es pas un
año increíble, ganado. ¿Qué s yo? Araña
andar preparando música épica.
¿Quién dijo esa bolud que no p saludar a
la mona?
El
ganador. A mejor alfajor del país por
voto del pueblo, por voto de los
especialistas.
[Música]
El alfaj, por supuesto, el negrito
simple. Nombre tienes que saber que
cuando la vida te da un golpe, ¿sabes
qué tenés que hacer? ¿Qué? ¿Qué? Solo
nadar haremos nada.
Alfacor simple, negrito. 16 concursaron,
solo uno
quedó. Es y
será Pragadito.
Vamos,
vamos. No. Vamos.
Qué chorrada, tío. Se ha hecho historia.
Qué [ __ ] chorrada. Una pequeña pyme se
enfrentó a una
multinacional mercenaria. Es un Rocky.
Es exactamente
la abuela Bragado va a comer otra vez.
Pon pleno pleno en toda la pantalla el
caballito de Bragadito. Eh, ha ganado
Bragadito, eh, la segunda vez, segundo
torneo, segunda vez que gana la empresa
que manda, eh, ya saben, eh, es
casualidad, les juramos que no es a
propósito.
Hubo votos a ciegas, por lo menos
bragadito para regalarle a la tribuna.
No, se terminaron todos. No, los hicimos
fijas. Que manden de vuelta porque hijos
de [ __ ] Pará. Eh, lo último, de hecho,
yo, por ejemplo, yo quería que gane el
Cachafaz. Bueno, personalmente, para que
quede claro que no es que queríamos que
gane Bracadito. Yo personalmente quería
que gane Tofi o Águila. Podemos hacer
mundial de teles la próxima. Mundial de
qué? Televisiones. De televisiones.
Porque no tengo en casa.
Ya es hora de himnos porque está el tano
rascándose la pelada diciendo, "Vamos,
chicos." Está ahí transpirando. Ha sido
un programa realmente de la concha de la
madre. Un programa hay algo ahí porque
van a pasar cosas. Se quedan en la
dibordial. Gracias Caper, gracias por
haber venido. Gracias Dada, gracias
Navaja, gracias, gracias a la gente,
gracias Ema, capa absoluta la reina,
gracias a la producción, gracias Araña,
gracias, gracias Nico. Nos vemos mañana
a las 19 horas como todos los martes que
nos vemos a las 19 horas. Se quedan en
ahí, por favor. Eh, pid pidan en los
[Aplausos]
[Música]