[Aplausos]
[Música]
Buenas noches
y bienvenidos a esta edición especial y
horrible y fascinante.
Sí, señor.
Feliz Nochebuena.
Feliz Nocheben.
Fel Nochebuena. La gente, mir, la gente
está
navideña.
Está muy navideña. Mir, bien, todos
luqueados, todos respetando la paleta de
colores, todos con gorritos.
Es espectacular. Increíble. Espectacular
esta Navidad. Se vaya primero el
principal, un gran aplauso a Jere
que ha tocado el saxo.
Nadie sabía que tocaba el sexo.
Y ha tocado el saxo. De verdad,
de verdad,
de verdad.
No era Badban Banny. La gente decía, "Es
Badban. No es Jere,
no nos va tanto el presupuesto,
no era Jere tocando él mismo. Y también
un aplauso a Dani que ha hecho esta
ambientación lo que es
como si estuviésemos en New York.
Este, ¿cómo están? ¿Están contentos?
¿Qué es lo que sienten en este momento?
Le están atravesando una Navidad en
julio y abrigadísimos. sacado. Soy
sacado.
Incluso pedimos que sacara la
calefacción para que hiciera frío porque
estamos muy abriados. Experience.
Yo amo la Navidad, no sé si se nota. Así
que esto es el mejor día de unos
espectacular.
Mejor día del año. Sí,
yo es más tengo cosas prestadas de
dadas. Yo te
quedan muy increíbles. Tiene un arito de
arbolito y el otro arbolito es Papá Noel
con de la chimenea, por supuesto.
Y una galletita de jengibre también.
Galleta de jengibre. Tengo a Papá Noel.
Espectac. Y tenés unos gorritos
y no de prosty. No dice prosty. Prost
no y tu
las luces luces
es espectacular, amigo.
Parece que tenés pechitos también, pero
son las lucecitas. Son
lucecitas.
Y tiene pompones.
Yo tengo un dino con un dinosaurio.
No, eso es espectacular. No, no. Y los
alitos de fiote es un reno.
Sí, son los renos de dad.
Son los renos.
Increíbles. Muy bien. Tiene un centro de
squí el cerro catedral.
Sí, yo tengo el cerro
precalentamiento global. Claro, claro.
Un poco de nieve ahí.
Y también hay que hablar de Nico Carral.
Tiene ahí en este
y quién está al costado de J. A ver,
podemos ver
a ver
quién está al costado de J.
Es el Grinch.
¿Cómo se acaso el Grinch?
Sí, soy el Grinch.
No sé por qué me eligieron para este
personaje. No sé qué vi
con la respuesta lo estás este
justificando.
Claro. Bueno, básicamente estoy
grincheada porque e a mí no me gusta el
invierno.
Claro.
Eh y entonces eh nada, estoy en contra
de festejar la Navidad en invierno.
O sea, estás en contra de esta
situación, por eso sos el Grinch. Y te
hace juego, haces juego con el termo que
tenés ahí.
Sí, sí, sí, sí.
Eh, ahí Fío fue buscando
a su cuevita.
A su cuevita. Mir, en Navidad que no iba
a poder meter cosas en en el agujero ese
en el que guardo cosas, ¿eh?
No, no, no, no,
pero
nadie le puede sacar el agujero a Fío.
Lo que me olvidé es
acaba de arrancar esto, chicos.
Acaba de arrancar. Nochuena. Ya estamos.
Sí, miren el arbolazo que tenemos. Y
esto ahora tiene cosito de Navidad.
Ah,
está Papá Noel ahí.
Papá Noel creer. Repit.
Va a venir Papá Noel.
Me jodés.
No, no, no saben todo lo que lo que
tenemos.
No, no, todo, todo. Mira lo Yo estoy muy
contento. Nunca tuvo un árbol así tan
grande.
Ah, es muy cheto.
Es muy lindo. Mira lo que es. Y por
supuesto, no puede haber Navidad sin
regalos.
Sí,
hemos hecho el amigo invisible.
Sí. Eh, cada uno tuvo le tocó por
sorteo, eh, por una un sofisticado
y pero son regalos
cero peso,
cero cero.
No se pudo gastar nada.
No se podía gastar nada. Y creo que
todos todos lo hicimos, ¿verdad? Todos
cumplimos.
Quiero creer,
quiero creer.
Va a ser tristísimo. Si no,
qui no reci
pase a mí.
Oh, se rompe todo, ¿eh?
Es peor igual ser el que no da que el
que no reciba.
No, es cancelado, scratch mínimo.
No, pero el que no recibe se siente
peor. Es como, no me dieron un ror que
otra vez estás haciendo quedar mal a los
hijos únicos. Esto ya lo hablamos,
pero
no
para Jorge lo importante es el que no
recibe.
Estamos recibando de cheque
porque el que no da recibió. Pero
bueno, pero pero se siente mal por no
dar.
No, no se siente mal
y culpada. poco culpable.
Claro, las películas de Navidad están
hechas para que Jorge aprenda,
claro,
a dar
para recibir,
para recibir, para recibir, o sea, si no
voy a recibir, ¿para qué voy a dar?
Por lo por lo menos a dar para recibir.
Me está explotando la cabeza. Puede
cambiar este tema.
No, pero es pero es Navidad. No podés,
no. Esa es tu misión de hoy. Esa
desipachidad.
Tenés que aguantarlas todas.
Tengo que aguantarlas todas.
Todas. Tenés que aguantarlas.
Todas. Todas. Todas las que vengan, me
las tengo que aguantar. Una atrás de la
otra.
Había visto esto. Hay acá un
eh canta.
¿Qué aprieto?
Eh, la mano creo
está apagado de la base.
A ver, prefo.
A ver.
Yo trabajé bastante de convenia.
Sí. Acá todo esto en tu casa.
Sí, sí, sí, sí, sí. Ahí tocar la mano.
La otra, me parece.
Otra.
Ah,
no.
Ah.
Cállate, no.
Y también tenemos
con copyright
strike por el coso.
Tenemos una este, ¿cómo se llama? ¿Cómo
una bola de nieve? No, bola de
Y allá tenemos Papá Noel que repite lo
que decís, ¿eh?
¿Cómo que repite lo que
canta con copyright y además repite lo
que decí
las canciones de Navidad tienen
copyright?
Puede ser que no, pero la verdad que no
sé
[Música]
lo que tocó tiene copyright. ¿Estamos
seguros? No, porque lo tocó Jere, así
que Ah,
porque es una interpretación este claro,
claro.
¿Te animas a tocar algo chiquito con el
saxola para demostrar que eras vos?
¿Cómo
qué? ¿Cómo? ¿Cómo dijiste que toca algo
chiquito?
No, con ese bigote
con ese bigote no puedes hacer chistes
sexuales, ¿entendés? Porque
sí puede hacer tres veces más. Eh, hoy
hablamos antes de arrancar que la imagen
de una persona que tiene el
No vamos a decir, no vamos a decir
porque hay niños mirando.
Es verdad,
hay niños mirando y no vamos a hablar de
la genitalia de nuestros compañeros de
trabajo.
Los niños mirando y diciendo ese tiene
pinta quejón.
Ahí viene. Jere, eh, Jere, puesto. ¿Cómo
andas, Jere?
Acá te voy a poner. Siempre tocaste el
saxo.
Sí, siempre.
¿Por qué nosotros nos enteramos para
esto?
Claro que tenía que decir una ocasión
especial. un milagro navideño. Había un
talento acá, eh, y no estado.
Yo quiero agradecerle a eh Fer Robles,
que me prestó el saxo, eh, porque no lo
tenía yo en casa. No tocas un montón.
Ah, eh, limpié un trauma en abril y
fascinante. Quiero que lo sepan. Eh,
buenísimo, amigo. Te salió bárbaro.
Pero no.
Si te vas a tocar algo para demostrar
que es tu talento de verdad.
No, sople un poco.
Sóplate unas.
[Música]
Listo.
Espectacular aplauso para J que toca que
todo ha tocado el mismo y te deja con
ganas de más el loco, ¿eh? Se han bajado
pantalones.
Un pulmotor para Jere,
¿eh? Qué lindo. Hacía Antonio Ríos
decían que se parecía. Es verdad. Hay
algo de Antonio Ríos.
Yo lo vi medio Mr. Satan Hot
también. Mr. Satan Hot.
Clarán,
eh, la gente puede enviarnos mensajes eh
con sus deseos de Navidad a las, o sea,
son las 7:10 en este universo ficticio,
a las 8 de la noche, van a dar las 12,
eh, ahí es donde arrancaría este
momento, es Nochebuena. A las 8
serían las 9,
¿no?
Las 11, chicos. Serían las 11. Claro.
¿Por qué tan idiotas todos? Yo entiendo
que somos streamers los cuatro. Claro,
son 11:10 serían en este universo. A las
8, o sea, a las 12 van a dar la las
campanadas de la Navidad y puede mandar
sus audios con deseos navideños. ¿A qué
teléfono navaja?
Al 1171 13 5451. 1171 13 5451. ¿Qué le
queres pedir a Santa Claus? No es Papá
Noel hoy, es Santa Claus. Porque esta es
la cipachidad.
Esta es la cipachidad. Este y va a estar
acá
Santa Claus.
Viene hoy, viene Santa Claus. Tengo que
pedirle un montón de cosas. Tengo que
pedir una sola.
Jorge Mesa. Chicos, ¿cómo están?
Bien.
E lo que vamos a hacer es seguir el
horario de Portugal.
Ah.
Ah, ese es el horario.
Tenemos entonces en Lisboa en este
momento son las eh 11:10 eh 10 de la
noche, ¿sí?
Okay.
Así que vamos a seguir esa hora.
A las 12 eh brindamos todos los que
estén del otro lado.
Sí, sí. Eh, bueno, nos tienen que ir
avisando ustedes también cuando falten
10 minutos, 5 minutos. Bien.
Eh, hay niños en lo que es la tribuna,
¿sí? No, hay un niño que vino porque
venía Papa Nuel
Santa Claus, perdón. Santa Claus, San
Nicolás, también podemos decir Santa. Me
gusta decir como viene Santa.
Santa
viene Santa.
Viene Santa.
Ay, siempre quise
el viejo pasero.
Viejo pascuero. Muy lindo.
Claro. De Chile.
En Chile le dicen el viejo pascuero.
Pascuero.
Eh, medio medio medio
¿Cómo? ¿Cómo
que cómo le dicen en Uruguay?
No, da medio.
¿Cómo le dicen en Uruguay? No, no sé que
le di papá
clom
papá papá vos.
Papá vos.
No suena mejor. No suena mejor, ¿sabes?
Eh, pero tenemos postre chajá y tenemos
alfajores punta ballena y tenemos la
pasiva y también tenemos la activa.
Hay niños, hay niños. Hay
no, bueno, pero estoy hablando de
restaurantes.
Ah, estás hablando de restaurantes. Gran
piza espectacular. Así que pueden mandar
sus audios con sus deseos, sus pedidos a
Santa Claus que está por venir. Este,
también va a estar Juli Cáceres con
nosotros este hablando de Navidad.
Claro, porque se piensan que no va a
haber contenido.
¿Qué vamos a estar hablando?
Sobra, sobra. Hay un cartel de Merry
Christmas, no lo había visto.
Va a haber comida.
Va a haber comida. Comida si paya. Va a
haber comida. Comida y paya, por
supuesto. Brindis. Un brindis.
Un brindis. Un brindis y payo. Este este
todo y payo. Eh,
sí, sí. Eh, estoy viendo la gente,
quisiera hablar con la gente.
Y anda a hablar con la gente, tu
corazón.
Muy buenos. And hablar con la gente. Es
sipla la Navidad que trajeron unos
mexicanos ilegal para que produzcan.
Mira, acá hay uno este que tiene bolsas,
chicos.
Tiene bolsas.
Es el Lenale. Hola, Licenale.
Buena barba. Siempre te lo digo,
papá. No es lo tranza.
Sí, soy como un Santa Claus joven, ¿no?
Claro. Este te falta las canas, ¿eh?
¿Qué tenés en las bolsas?
Regalos para ustedes. Cuatro.
Regalo para nosotros cuatro.
El tuyo es este.
Es para este es pero no para que lo
abramos a las 12.
No, no. O vos crees que lo abramos
ahora.
Ahora.
Ahora. ¿Qué vamos a hacer como
es muy hijo único también abrir el
regalo cuando te llev?
Por favor,
no. Mira lo que es. Pero no espíes.
Pero dijimos, lo abrimos ahora dijimos,
pero la mesa
no
para mí hay que dejarlo ya. Y lo abrió
solo Jorge.
Dios
y ya lo abre juego.
Que se sienta mal, que se sienta mal
toda la Navidad.
Sí. ¿Querés entregarle vos a los chicos?
Ahí viene el papá joven.
Ese es el arco. Es el arco de hoy.
Enseñarle a Jorge a compartir.
Ese es el arco.
Ah, qué difícil.
Hay hay gente que decía que que Licenal.
El Lenal es él. Él es Jorge. Que Jorge
es Kevin.
A ver qué te tocó.
Es un Voldemort.
Puntualmente es un Voldemort peleando
contra Harry Potter. Podría ser en la
cuarta película o en la última película.
Es increíble.
Cíclope porque es mi ex-menor
Cíclope porque siempre lo bastardan y es
increíble. Cíclope y todos le dicen como
no. Wilverin tiene que estar con Shiny.
Ya no es coleccionable. Tiene que estar
con Shiny.
Vamos a pelear. Vamos a pelear. Vamos a
pelear.
No, boludo. A ver.
Gracias, Len. Ale, gracias. Es
increíble. Muchísimas gracias.
Te pasaste. Te pasaste, Lisenari.
Muchísimas gracias. Increíble. Hecho
felices. Voy a seguir hablando con la
gente, con la gente que se con vos. Te
has luqueado de Navidad. ¿Vos ya tenías
el gorrito o lo compraste especialmente
para hoy? Lo tenía
y aprovechaste.
Obvio.
Vos cantás.
Y sé que querés cantar.
No preparé nada porque me avisaron a las
4 de la tarde que tenía que venir para
acá.
Pero
siempre la gente que canta tiene algo
preparado.
De hecho está agarrando el celular
porque
se viene la partitura.
Entrando a notas.
Se viene la partitura o la letra. Tiene
ser. ¿Qué vas a cantar?
A ver.
For Christmas there is just one thing I
need. I don't care about the presence
underneath the Christmas tree. I just
want you for my own more than you could
ever.
[Música]
Navaja.
Un aplauso.
Estacular.
No, no, no. Qué navideño. Qué navideño.
El nivel de esta tribuna.
El nivel de esta tribuna, por favor.
Ahí en breve volveremos con la tribuna.
Los que no valoran a Cíclope no leyeron
X-Men versus e Avengers. No leyeron
ha quedado tildada una imagen. Eh, miren
qué qué imagen navideña, ¿eh? de la
Navidad.
Eso es la imagen. Eso para imprimir y
hacer tarjetas de Navidad. Típica
Navidad.
Yo tengo un regalo también que no llegó.
Uh, a ver.
Sí, no llegó de Lequian Patiserí.
Galletitas
navideñas, o sea, miren lo que son.
Lo más cute del mundo.
La tribu aplaude porque sabe que va a
comer. La tribu aplaude porque sabe que
va a comer.
Galletita.
A ver qué son.
Las formas.
Ay, ahí son ositos. Papueles,
el Ginger
muñequitos de nieve, hombre. Sí,
hermoso, hermoso, hermoso.
¿Saben que nunca pude armar bien un
muñeco nieve?
Pero viv en la nieve.
Sí, pero nunca me quedaron bien. Siempre
era como con nieve sucia. Ahora le
podemos preguntar a Juli a ver si Julie
Cáceres si ella en Bariloche pudo hacer
un buen muñeco nieve. A mí siempre me
quedaba. Aparte la siempre agarras un
cacho nieve sucia.
Claro. No te queda muy estétic. No me
nunca me quedaba lindo.
¿Dónde era el lugar para hacer muñecos
de nieve? ¿En el patio o
no? En en mi casa no. Yo vivía más en la
ciudad y la nieve estaba más sucia y no
no quedaba lindo, pero era más irte a un
lugar donde se esquiaba hacia ese esqui
de fondo,
que es el esqui aburrido porque es el
chato el plano
y ahí era más fácil y tenías nieve
limpia y podías, pero la verdad me
aburría porque teas que junta un montón
de nieve. Sí, es lindo cuando hacen las
mega ultra esculturas de nieve. Sí,
lo hace hacen como, mira, hicimos el
castillo de Hogs.
Claro, Hogs.
Sí, pero cuando ya está hecho.
Claro.
Eh, veremos qué tiene para decir la otra
patagónica del grupo, porque va a ser su
entrada una colegiala navideña. Fuerte
el aplauso para Juli Cáceres.
Miren qué navideña.
Hola, Juli.
Hola, Juli Cáceres.
Hola, Juli. ¿Quién?
Eh, Juli Cáceres, ¿a qué hora arrancaste
en Blender?
Eh, llegué acá 7:15, 7:20 de la mañana
llegó.
7:20 de la mañana. Estuviste en
desayuno,
estuviste en escucho Ofertas.
Sí.
¿Estás acá?
Después seguís.
Sí.
O sea, todo el día en Blender.
Hoy hoy hago día perfecto. Es tipo todo.
Eh, sos la columna vertebral de Blender.
Está como complicado. Capaz tiene que ir
al traumatólogo.
Tiene coriosis la columna vertebral. ¿Y
estás dormiste siesta en el medio?
No, porque ahora tengo que sacar a
pasear a un perro, así que tenés
perrito.
Tengo un perrito.
¿Tenes un perrit?
Sí. Que aparece en el flyer.
Que aparece en el flyer. Lo vi. Eh,
gracias, Mago. Me gustó mucho. Se lo voy
a mostrar aos. Tienen que ir a ver el
flyer navideño que hizo el mago.
Espectacular, increíble. Pueden
seguirnos en Instagram en @ esto es y
ahí van a ver. Hay dos perritos. Está
Leya y está, ¿cómo se llama el perrito?
Eh, buuco.
Osobuco.
Osobuco. Buen nombre. Alguien mintió.
Dijo que se llamaba tipazo. No se llama
tipazo. Yo le digo mucho. Yo le digo, yo
le digo tipazo porque es un tipazo,
¿eh? Pero el tipazo es cruza de coli,
así que tiene que pasear mucho.
Y hoy me tiró al barro, de hecho.
Ah, tiene más fuerza que vos. Fue fue
una escena bastante pelinavideña
igual, eh, si lo pensamos, pero él
empezó a correr y es es un tiene fuerza
el chavón y corre mucho y estaba
embarrada la plaza y me tiró al piso y
me caí est me fui a mi casa llena de
barro.
Si no estuvieras ya comprometido tu
corazón sería muy meet cute, ¿cómo se
llama? De comedia.
Claro, comedia eh romántica navideña,
¿no? Tipo los perritos.
Yo tengo que volver a Bariloche para las
fiestas porque no me encuentro en la
ciudad y todas esas cosas.
Clar. Y ahí conoces alguien que está en
una taberna.
Sí, que tiene una fábrica de chocolates,
algo así.
Sí, pero en realidad es el dueño de la
fábrica de chocolates.
Pero por supuesto que sí. Es tipo,
iba a decir el nombre de un empresario
de
Charlie. Se llama Charlie.
Se llama Charlie. Apellido de chocolate.
Claro. No, Willy, apellido Wonka.
Exactamente. Sí, sí, sí.
Willy, ¿vos hacías muñecos de nieve en
te salían bien? Me gustaba mucho hacer
muñecos de nieve. Mucho.
¿Te salían bien?
Sí. Me salían muy mal.
Sí. Eh, una vez hicimos un iglu en la en
el patio de mi casa también.
Un iglu.
Sí. A mi papá le gustaba mucho también
todo eso y un día dijo, "Che, y si
hacemos un iglu." Y hizo los me acuerdo
que los bloques de nieve los hicimos con
un balde, tipo en un fue un año en el
que había 60 70 cm de nieve en el patio,
o sea, era mucha nieve y no paraba de
nevar. Eh, entonces hicimos un iglu, nos
terminamos obviamente casi toda la nieve
del patio, por lo menos en la parte de
adelante del patio, y hicimos un iglu
que duró bastante. Estuvimos tipo, te
metía, te podías meter adentro, los
perros les regustó. Descubrí por qué
hacen iglu, tipo, hacía calor ahí
adentro.
Hacía calor,
o sea, no es que hacía calor, pero
estabas afuera con campera abrigado
porque estabas en la nieve y entrabas
ahí y no hacía frío. ¿Cómo se explica?
Yo no Nadie sabe cómo se explica.
Nadie sabe aquí cómo se explica.
Seguro hay una explicación científica.
No es lo más probable. Es lo más
probable.
¿Quién?
Santa.
Si Santa no sabe
es la magia de la Navidad.
Claro.
Sí, 100% seguro él sabe. Pregunta
el milagro puede ser Wikipedia.
Júica eres.
Sí.
¿De qué hablaremos hoy?
De películas Navidades.
Y sí. ¿De qué? De películas de los
Reyemados.
Pero por supuesto que sí. Y más bien, en
realidad de lo que vamos a hablar es qué
hace que una peli sea navidña.
Claro,
porque existe mucho este debate, que una
peli transcurre en Navidad, la hace
inmediatamente navideña. Una peli
navideña puede ser considerada que no es
navideña por algunas personas, o sea, yo
puedo ser polémica, por ejemplo, y
decir, eh, no, el Grinch si no tuviese
todo esto podría no ser una peli
navideña. Y es medio [ __ ] pero hay
pelis que uno con navideñas que en
realidad no lo son. Y hay otras que lo
son por cosas que pasan. Entonces, lo
que yo hoy les traje es básicamente
vamos a descubrir juntos
qué hace que una peli sea navideña.
Todos hemos robado con lo de duro de
matar, con la columna de duro de matar.
Polémica. Check. Esto está riquísimo.
Aviso.
Bueno, me com mientras Julia explica.
Eh, claro. Y de hecho yo eh tengo una
explicación de por qué estas que están
acá pueden o no ser películas navideñas.
Eh, algo que me parece muy importante a
destacar de qué de qué hace que una peli
sea bien o no, más allá de eh el momento
del año en el que ocurre, que es tipo
24, 25 de diciembre que transcurren las
fiestas, es que tiene que tratar
determinados temas. El tema de la
familia en una peli navideña, el tema de
encontrar algún tipo de familia, sea la
familia, familia propia, lo que sea, es
central. Si una película no tiene eso,
por más que transcurra Navidad y tenga
48 escenas en Navidad, no no es una peli
navideña, al menos en mi criterio
completamente subjetivo, lo cual quiere
decir que es 100% real.
Mm, claro,
claro. Exactamente, así funciona.
Eh, si uno si una peli, por más que
tenga a Papá Noel, tenga a un muñeco de
nieve, que es ese persona, eh, esa peli
salió en Netflix en Y si no la vieron es
buenísima. O sea, no, pero sí, véanla.
Eh, puede esa peli es necesariamente
navideña, ¿no? Por ejemplo, hablemos de
por ese ese ejemplo. Un chavón, una mina
viuda de repente pide un deseo y una
escultura de nieve de un hombre muy
trabado se convierte en un ser humano.
Ajá.
Que es tipo un bebé recién nacido porque
no entiende nada de la sociedad ni
absolutamente nada. y ella dice, "Jo, no
entendés nada de la vida."
Yo te explico.
Eso está bueno. Dijo, eh, esa peli es de
Navidad, ¿no?
Porque si bien transcurre Navidad y usa
la temática del deseo navideño,
no hay nada que te haga decir la Navidad
es central. Porque si vos esa peli la
sacás y la hacés en, por ejemplo, en
nuestro caso, exactamente, en cualquier
momento en el que haya nieve,
si esa peli transcurre el 4 de enero en
Estados Unidos, acá el 15 de agosto y no
hoy 17 de julio, que sabemos que es
Navidad,
sí,
eh, podrías la película tranquilamente
tendría sentido, ¿no? que vos le estás
sacando una parte fundamental de la
trama,
pero no pasaría con varias, por ejemplo,
sé que no pasaría ni en pedo con el
regalo prometido, ponerle porque tiene
que pasar en un día donde todo el mundo
quiera comprar una cosa.
Exactamente. Exactamente. Bueno, de
hecho tenemos el póster de El regalo
prometido porque es el gran ejemplo de
por qué es una peli navideña. solo
porque transcurre en Navidad, no solo
porque eh es algo central que che no
llego a comprar el regalo al pibe, sino
que a fin de cuentas lo que importaba no
era el regalo, sino pasar tiempo juntos
en familia. Los valores tradicionales
que se que se asocian a la Navidad, que
es el encuentro, la comunidad, eh la
solidaridad y todas esas cosas que uno
cree que pasan cuando llega a diciembre
son parte central de esta película.
Entonces el regalo prometido no podría
funcionar en cualquier otro momento que
no fuese Navidad.
No me acordaba ni en pedo que se llamaba
Jingle All the Way.
Yo tampoco.
Yo tampoco. Eh,
no tiene sentido que se llame así.
doblada. Esa sí era vieja de hecho
pero esa es una pero es una de las pocas
veces que el nombre en español tiene más
sentido que el nombre en inglés que que
está bien el nombre es la traducción es
o sea no es lineal pero es tipo random
lo sacaron de un
Pero bueno, acá para mí es como
imposible que transcurra en otras
imposible no tendría sentido. ser las
otras,
o sea, no tendría solidez porque si
fuera, no sé, el cumpleaños chic podría
ser la única más o menos pero tampoco
hay tanta desesperación en el día de
todo, ¿no?
Pero cambia de día en país, en unos
países es un día otro día. Y además lo
importante es que eh ninguno de esos la
trama de abrazar a tu vecino, acercate a
tu vecino porque es momento de alegría y
de paz y comunidad y todas esas cosas
que se asocian de nuevo, son parte de la
construcción social de lo que es la
Navidad, no tendrían sentido en mayo.
Claro. Sí, sí, sí.
No cumpliría con esos requisitos. Por
eso esta es una peli de Navidad. Mismo
motivo por el cual, por ejemplo, eh,
Shasam para mí es una peli de Navidad.
Shasam, la de Ch
Shesam, la Secha Chuck, la primera 2019.
La peli empieza en Navidad. Tenemos eh a
él lo pierde la madre en una feria en
Navidad y ese es el momento en el que él
pasa a estar en el en el mundo de la
adopción. Cuando la familia nueva lo
acepta, el momento en el que él termina
de consolidarse como héroe es no solo
cuando logra controlar los poderes y
decide, "Tengo que hacer algo con todo
con estos poderes que tengo," sino que
consolida su familia alrededor y es
Navidad y de nuevo transcurren la feria
de Navidad. Shasam es una pelina
navideña porque todas las cosas que
transcurren, no solo porque pasa en un
25 de 24 de diciembre, sino porque las
cosas que acompañan esta historia son
navideñas,
encontrar la familia, la unión, la
hermandad, la comunidad juntándose para
ayudar a un chico.
Es verdad, verdad.
Navideña. Perfecto. Mira, nada que
objetar.
Bien.
Eh, una peli que no es navideña, por
ejemplo, es eh e manos de tijera, Edward
Caissar. Cissorens, que se la suele
asociar a pelis navideñas, pero hay una
diferencia, hay algo a separar, que una
peli tenga escenas en Navidad no quiere
decir que sea una película navida.
Claro, totalmente.
Batman regresa.
Eh, eh, bueno, de hecho, Batman Returns
es el próximo ejemplo que tenemos, ¿no?
Está perfecto de películas que no son
navideñas,
¿no? Porque eventual como pasan varios
días, varios meses y en algún momento va
a tocar Navidad.
Exactamente. Pasar y si bien hay partes
de la trama que están relacionadas con
la Navidad, el tema el plan para atrapar
a Batman, de Gatuela y el pingüino tiene
que ver con la Navidad. Hay una cuestión
alrededor. Se podía reemplazar por
cualquier otro tipo de
Sí, podría haber sido el 4 de julio. 4
de julio, podría sido el trabajador que
ellos cambiaron para que no tenga
connotaciones comunistas. Eh, podría
haber sido cualquier otra festividad, de
hecho, podría haber sido también Día de
Acción de Gracias y eso no la hacía una
película de Día de Acción de Gracias,
simplemente es una peli que transcurre
en un momento determinado del año.
Acá dicen de la de Chucki, no es el
cumpleaños del pibe, no es no ocurre en
Navidad. Eh, Chils Play, la de Chui, la
primera de Chucki, no transcurre en
Navidad. Es el cumpleaños de Andy y la
madre le compra un fisura en la calle,
le compra el muñeco y es solo es solo el
cumpleaños de él.
No me acordaba la premisa.
no trata de eso,
¿eh? Pero no creo que solo el cumpleaños
de Andy, por lo menos incluso si lo fue
si fuese en Navidad tampoco sería una
peli navideña
porque no tiene estos elementos de los
que estábamos hablando,
no es eh familia encontrada, es más bien
un muñíaco intentando destruir una
familia.
Sí, sí, matar a todos, tal vez. E lo
mismo Terrify 3,
eh, que transcurre en Navidad, el
celuquea de Santa Claus.
Pero no sé si hay una injerencia en
particular en la Navidad, la fecha.
Para mí la clave para descubrir qué peli
es o no es navideña es pensar, si yo
reemplazo la Navidad por cualquier otra
festividad, la trama se mantiene o no.
Sí, es eso. Estoy completamente de
acuerdo. Hasta ahora creo que solo el
regalo prometido. ¿Qué pasa, mi pobre
angelito? Mi pone angelito es
necesariamente una peli navideña. La
pelña
digo más allá que es la peli navideña.
Pero, ¿qué pasa si es otra otra fecha?
Si fuese otra fecha no tendría, por
ejemplo, tanto sentido eh su encuentro
con el vecino, que es una parte
reimportante de la trama. vuelos, los
vuelos, los vuelos.
Estaría todo el mundo
colapsa,
igual también eso puede, no sé si pasa
en otras fiestas tipo arrancan las
vacaciones de verano como pasa acá, que
no puede salir al centro porque está
niños, no hay un día, claro, que es
imposible volar, hermano, todos los
vuelos. el último capítulo de
simuladores, eh, eso para mí es un que
él no puede tomar este el avión porque
está todo saturado
y bueno
y se va con los eh
no podría viajar. Eh, el conflicto es
que él tiene que viajar y no quiere
porque no no se f la familia.
Todo el plan de los simuladores en ese
episodio gira en torno a que es Navidad,
a la comunión, a la unión de la gente,
de la familia, el salvar el cine, todo
es recontravideño.
Ella dice la la que está con Lampone le
dice, "Vas a ver, papá, tenés que algo
como tenés que creer que vas a llegar
una cosa así." Es como milagro que
navideño.
Claro, es navideñia, es necesariamente
navideño. Eso no se podría haber hecho
con ninguna otra fiesta,
por ejemplo. Si quieren tenemos un par
más de ejemplos que podemos ir viendo y
vamos
en el chat están tirando algunas, pero
tengo miedo de decir nombrártelas para
ver si aparecen.
Claro.
Te digo una que nombraron.
Hace poco vi Yumansji y Yumanji me
parece una un buen debate porque hay
gira en torno a la Navidad al principio
y al final. Hm.
Y hay un tema de Alan encontrando a su
familia después de estar encerrado en la
jungla, pero no creo que sea central en
la trama. Si vos sacas Navidad puede ser
cualquier otra cosa.
Tendría que funcionar la Navidad como un
conflicto con el entorno, ya sea eh
vuelos, este, saturación de gente
comprando la trama que solo sea posible
o necesario.
Claro,
si sucede en Navidad.
Bien.
Eh, Klaus, acá este es mi momento de
recomendación. mejor peli navideña que
salió en muchísimo tiempo. Una
hermosura, super emotivo y es mega
navida porque es el nacimiento de Papá
Noel, básicamente.
No la he visto esta. Eh,
no, tampoco.
Qué hermosa, eh, un muy lindo, muy lindo
estilo de animación. No me acuerdo ahora
bien de dónde es el estudio, pero es un
estudio que hace muy pocas pelis me
acuerdo de ver el video cuando
estuvieron nominados a mejor película en
y es una peli de 2019 y eran tipo 25
personas que eran todos los que habían
hecho Klaus superemocionados llorando
porque no podían creer que su peli había
sido nominada.
Es española.
Española. Mira, mira,
es un estudio español. La recomiendo
muchísimo. Si tienen niños chiquitos
cerca también, es muy linda para ver con
ellos porque es un muy tierno origen de
Papá Noel sin que él sea el
protagonista.
El protagonista es otro personaje que de
nuevo
toda su vida es medio un garrón. El
chavón es un tipo recontraegoísta que se
encuentra con una persona que lo hace
cambiar de opinión y hace que él quiera
ayudar a la gente, aunque al principio
arranca por motivos un tanto egoístas,
después se transforma porque la bondad
se contagia y es un poco el nacimiento
de la Navidad esta peli
bien
uso. Recomiendo Klaus. Vean Klaus,
eh. Llora en una bocha al final. El
final capaz te pega un poco, pero
eh pero capaz que lo necesitas. Mira,
Sergio Pablos, que es el director, es el
creador de películas como Despable
Despable Me.
Es que es un tipo que había laburado
mucho en este en Hollywood y un día dijo
que hagamos algo más chiquito y más
lindo y personal. Y Klaus es eso, es una
historia superlinda. Eh, El Expreso
navideño, sí, es de Navidad. Quizás una
peli que no debería existir, pero eso es
una discusión para otro momento. No sé,
pel que no deberían existir columna
capaz.
S. Esta peli de nuevo,
espectacular, buenísima. Pasa Navidad.
Las escenas de Navidad están buenísimas.
Podría haber sido cualquier otra
festividad.
Lo que te das cuenta ahí es que a Tim
Barton le gustaba.
Barton le gusta el imaginario de la
Navidad, pero una cosa es que te
acompañe quedan bien.
Claro, que te acompañe por la estética
que vos tenés. Y otra es que sea central
en tu
que movilice la trama, que tenga algo
porque en las dos el contraste entre lo
gótico con el mambo con el que él tenía
en particular ahí en los 80 con lo
tierno colorido de Navidad quedaba
buenísimo. Entonces él dijo,
un poquito más de Navidad.
Juli, te hago una pregunta. ¿Y cuál es
tu película definitiva de Navidad?
Es la pregunta, la respuesta es obvia,
igual die hard.
obvio que es duro de matar. Hay que duro
de matar. ¿Cuál es el debate?
Obvio que es duro de matar. ¿Alguien
tiene un debate?
Yo tengo un debate, no escucho a nadie.
Si querés debate, dame primero tu
argumento y yo después te digo por qué
es una peli navideña.
No, no, no. No tengo una. Primero la
mejor película de acción este de del
siglo pasado. Segundo, ¿por qué es
navideña? Te pregunto, o sea, ¿se puede
reemplazar la Navidad por otra
festividad? Julicer es por qué.
Eh, él está viajando es sobre la Navidad
en específicamente
en Los Ángeles. Eso es muy importante.
Él está viajando para encontrarse con su
esposa con la que está separado en
Navidad. Está yendo a la fiesta de
Navidad del Laburo. Ese es un tema de
por qué primero el vuelo está lleno,
está hasta las manos. Cuando él llama a
la policía,
sí,
no le reciben la llamada al 911 porque
lo que dicen es en esta en Navidad, en
esta época del año, está lleno de
llamadas en broma. No nos lo tomamos en
serio. El motivo por el cual la policía
no responde inmediatamente es porque es
Navidad y es la época del año en la que
reciben una mucha una gran cantidad de
llamados en broma.
Claro.
De emergencias. Y todo lo que se maneja
alrededor de no hay mucha seguridad, el
edificio está vacío, a no ser, excepto
por la planta, en donde están toda la
fiesta de Navidad, que podría haber sido
ponele que la fiesta podrías
reemplazarla. De todas formas es él
sacrificándose. El protagonista se
sacrifica por la gente que quiere,
específicamente su esposa.
Tiene un momento de hecho de sacrificio.
Camina en patas arriba del vidrio sin
ningún problema porque sabe que tiene
que ir a salvar a su esposa. La peli usa
todas las narrativas navideñas
como estructura.
El creador te va a decir, "No lo pensé
así, pero un poco sí." Bruce Willis te
va a decir, "Es una peli de Bruce
Willis. No importa si es de Navidad o
no. Yo una vez vi en el festival de Mar
del Plata la proyectaron y fue el
director e eh Mctirland y le
preguntaron, "¿Es navideña?" Y él dijo,
"Sí, como porque no tenía ganas de
responder preguntas." Yo estuve,
yo estuve en esa función cuando contó
eso y él estaba también con la peor de
las ondas y fue como sé qué són.
Él te iba a responder como la respuesta
que menos repreguntas generará como sí.
Vos qué pensás. Sí, es eso para mí. duro
de matar. Si vos le sacas la parte de la
Navidad, no funcionaría o al menos no
funcionaría de la manera perfecta en la
que funciona dura de matar.
Y arma mortal.
Arma mortal no la tengo tan estudiada
como para decírtelo, pero
creo que era reemplazable la Navidad en
Arma Mortal. Me acuerdo, no me acuerdo.
Quizás es un poco más reemplazable, pero
está
está al borde.
Está al borde. Está al borde para mí.
Eh, después mencionar un argentino en
Nueva York no transcurre en Navidad. Un
argentino no transcurre acord
no transcurre en Navidad, transcurre en
invierno, en Nueva York. Eh, la de
Franchela con Ateliro. No hay nada.
Claro. La Navidad, la nieve no es
necesariamente sinónimo de pelina piel.
Claro,
un concepto que se suele confundir.
Decían Harry Potter, alguien había dicho
hace un rato Harry Potter y la piedra
filosofal. Una cosa es que a vos te
guste ver las pelis en Navidad porque te
hacen sentir bien, porque hay algo que
te transmite Navidad. Otra es que la
peli sea navideña. La las pelis de Harry
Potter sí, las escenas navideñas
funcionan igual.
Sí,
sí, porque aparte es todo un año lectivo
y justo llega la Navidad.
Siempre llega todas.
Exactamente. En algún momento del año va
a transcurrir la Navidad. Espero
haberles traído un poco más de claridad
acerca del debate de qué hace una peli
navideña y que la próxima vez que les
digan no duro de matar no es una
película navideña ustedes pueden decir
sí
tengo un video de Juli Cáceres para que
lo vean un aplauso para Juliere tu
cuaderno imaginario.
El cuadernito.
Gracias Juli.
¿Queréis una masita?
Sí, quiero una buena.
Están muy ricas las masitas. Este,
tenemos audios araña. ¿Cómo?
Oh, por Dios. ¿Quién es ese saxofonista
tan sexy?
Eh, el pijón. El sexofonista.
El sexofonista.
Eh, otro audio
antes de que todos manden mensaje. Feliz
feliz Navidad. Feliz Navidad. Y y yo me
siento muy mal. Feliz Navidad.
Ya están colapsando las líneas.
La gente más joven. Antes se colapsaban.
tenías que mandar el mensaje tipo ocho
ponel porque ya después este no podías
mandar mensajito de texto porque estamos
todos mandando mensajito de texto
y la gente se llamaba también cómo van
las líneas después se van
aparte costaba tipo 2 pesos el SMS
entonces era como a quién le queres
mandar
yo quiero aprovechar también por las
dudas y después colapsas saludar a todos
mis compañeros de YouTube de Blender, a
Sebi, a F, a Lisa
que
hacen posible todo eso también simple.
Feliz Navidad para usted
feliz Navidad.
Feliz Navidad.
Ahí estaban en el chat destacando que le
compartí galletitas a Julio hablando de
que estoy aprendiendo a a compartir. Es
el espíritu invadiendo con queremos
galletitas. Queremos probar las
galletitas hasta acá.
Eh, ahí lleva ahí compartí, dada.
Sí, dale daleos.
Compartí, dice el caradura.
En serio, eh,
ahora es el embajador de unes de repente
pasó a ser
Juan cara ahora.
Claro, ahora es Juan Car. Ah,
él es un nene es muy mal criado, Jorge.
No,
es un nene malcriado.
Eh, ahí están probando las masitas
navideñas.
Mira lo que es ese negrazo, ¿eh? Ah, una
cosa espectacular.
Le pueden dar una lu ya con la pobrecita
que porque sea el Grinch.
No, Grinch no, el electro Star esa que
está ahí atrás haciendo el Grinch.
Qué buena esa peli de Se pueden parar Lu
y Jere juntos porque es una peli de
Roger Corman. La verdad, digamos, la
verdad, o sea, soy la que más expuesta
está
en el [ __ ] porque eh
es un videoclip de 1999.
Lo que es esa peludo
es un
es un policial recontra barato.
Todos los abdominales. Mira,
abdominales.
Yo no diría barato, ¿eh? Es como unos
poweraj.
Bueno, dale, chicos. Eh,
no, no quiero, quiero esta serie. Ya
quiero esta serie
cumpleaños lunes estrenada esta noche
todos los episodios y la mujer lagartos
como
resuelven crímenes
muy poison ivy, muy poison ivy.
Eh,
el negro y la mujer lagarto.
Sí, boludo.
Sí, amigo,
yo le digo poison y vos le decís
lagarto.
Horrible lo que decís, ¿eh?
Se puede reutilizar para para un
especial de poison.
No, podría ser algo vinculado a ve
invasión extraterrestre
también.
También. Un poco más, ¿no? Un lagarto.
¿Qué haces lagarto? Qué horrible. Muy
horrible.
La mujer lagartija te gusta más.
No sé.
No, rima feo eso.
La verdad que sí. Estás entrando en un
terreno con
Claro, agachate que te m la
No, pero es es una fie para chicos.
Claramente no funciona.
Perdón que me meta, Jorge, pero Casper
trajo
una sorpresa.
¿Qué trajo Casper desde La Plata? Hola,
Casper. Feliz Navidad. ¿Quién está al
lado tuyo, Casper?
¿Cómo está emocionado?
Ahí hay micrófono para
[Música]
recién llegado del taller en el Polo
Norte,
pero está cieguito
con la habilitación de su señora, por
supuesto,
dejando el taller en mano, en mano de
sus elfos.
Ha venido
Santa Claus en persona,
¿no? Espectacular.
San Nicolás,
los niños en la tribuna.
Papá Noel loco,
el viejito pascuero.
Solo ayudo, ayudo,
por favor. Una eminencia.
Tampoco
gracias.
Le dejo le dejo el micrófono por si
alguien este quiere este eventualmente
pedirle algo, ¿no?
A ver, ¿cómo cómo le va a Santa Claus?
Bien,
bien.
Eh,
claro, así suena.
Su regazo está disponible para que nos
sentemos.
Su regazo,
por supuesto.
¿Qué?
Vení, Jorgito,
¿por qué estás doblado de repente,
boludo? En neutro.
Ven, querido, vení, ven.
Qué miedo.
Seguro que te queré sentar. Alguien
cambió el video de la tele. Es
este la gente de la cámara. Es
que es una tanita rancia para
Creo que es requisito.
¿Cómo le va, Papá Noel?
Acá estamos, ¿viste?
Mucho laburo.
Sí, esta época del año se complica.
Tengo un pedido.
¿Te portaste bien?
Yo me porté bien.
Cansado.
¿Estás segura?
Yo me porté bien todo el año.
Y me gustaría pedirte algo, Papá Noel.
¿Qué queres?
Un poco hot.
Lo notoado.
Sí. ¿Qué hora es?
No, todavía todavía no no son las 12.
La [ __ ] que lo parió.
Son menos cuartos. Faltan 15 minutos
para las 12.
Pon segunda.
Y a mí me gustaría que de regalo se
pueda habilitar fumar en el estudio.
Se puede fumar en el estudio.
Lo dice Santa Claus. Lo dice Papá Noel.
Se puede fumar a partir
le mandamos un saludo a Echi. De paso
le mandamos un saludo a Echi. Eh, bueno,
me encanta su look. ¿Quiere que venga
otra persona a pedir a pedirle algo?
La verdad que no, pero bueno.
No, pero
tienes que estar así hasta las 12.
Prendete un pucho.
Eh, ¿quién quiere venir? Muy claro.
Pero, ¿por qué está así, Sandra?
Vos sí sé lo que querés. Permiso.
Vene querido.
Permiso.
Nada, porque aparte está bien, ¿eh?
Hola, Tanito,
¿qué haces?
Perdón,
no.
Santa Claus,
no rompe la ilusión.
30 segundos, bro.
Es que es que estoy acostumbrado a esto.
¿Estás nervioso?
No, para nada, estoy cómodo. Estoy
entrando en calor navaja.
Eh, yo también
es raro esto igual. Bueno, ¿qué queres?
Pídalo. Ahora te quiero un poco a vos
tambén.
Si tengo que pedir, si tengo que pedir
fuerte al medio.
Mamá Noel no me deja.
No, Santa
se virtua.
¿Conoces el Rocket League?
Obvio rey. ¿Cómo?
En serio.
Juegazo. Juegazo.
El de los autos que juegan el fútbol.
Vuelan, vuelan y explotan el juego
definitivo de varones.
Yo quiero llegar a Gran Champions.
Santa.
Ese es tu es mi de Navidad. Yo antes de
fin de año te prometo navaja, que vas a
ser gran campeón en el Rocket League.
Ay, amigo,
no entiendo si el Santa es un nenazo o
es un viejo rancio. Anda, querido, anda,
portate bien
un poco y un poco. Me toca a mo.
Bueno,
tiro todo.
Ah, es la emoción, la emoción.
Ahí va Fío con
Santa. Yo quiero no ser torpe.
No puedo.
Se complicó. Pero
yo me siento acá frío.
No, yo me siento acá. No pasa nada.
Yo me siento acá. Acá está bien. Me
parece
Navidad.
Santa.
Yo quiero.
¿Qué quiere, querida?
Quiero que Jorge aprenda a compartir.
A compartir.
Jorge no sabe compartir.
No sabes, Santa, pero él es hijo único
como yo.
Mira.
Y nos hace quedar mal a los hijos
únicos. compartir.
Yo sé compartir.
Muy bien.
Sí, yo sé compartir, ¿o no?
Sí,
sí. Jorge, Jorge no sabe tanto compartir
y tal vez eh también quiero que
hace un calor
tremendo.
También quiero que e que la gente valore
y respete Tierra del Fuego, ya que
estamos sant.
La mejor provincia de
la mejor provincia de todo el país.
Todas las provincias están buenísimas,
pero Tierra del Fuego es supervaliosa y
todos la tienen ahora la bardega, ¿no?
Porque no que tienen un régimen
especial, que por qué tienen coronita.
Solidaridad para los compañeros
metalúrgicos.
Exactamente.
Entonces, Santa Claus del Partido
Obrero,
los duendes metalúrgicos.
¿No hay alguna cuenta que tal vez puedan
seguir si quieren pensar en un nuevo
futuro para Tierra del Fuego? Una
cuenta.
Sí, una cuenta en Instagram.
Ah, sí. Eh,
Pep Tierra del Fuego. Búsquenlo en
Instagram. Instagram.
Va a aparecer
Tierra del Fuego Isla. Busquen la sigla
Tierra del Fuego Isla del Atlántico Sur.
PP.
Que me dijeron que vas a estar haciendo
algo con ellos en usuario.
Si quieren un futuro mejor para la isla,
eh, toda la provincia,
ese es mi pedido. Santa.
Muchas gracias. Muchas gracias, Santa.
hamburguesa nervios.
Hola, Papá Noel.
Sí, adelante.
¿Cómo estás?
Acá estamos.
¿Cómo es eh de repente, o sea, laborar
todos los diciembre si de repente te
dicen, "Bueno, hay que laborar en julio
y eso con mi ley, viste, mucho trabajo.
Hay que agarrar más chambas."
Sí. Así que
bueno, Papá Noel, mi deseo es que si
llegáramos a entrar en en las categorías
este año, que nos ganemos un Martín
Fierro Digital
en la categoría de streaming.
La de streaming que tal vez no existe,
pero
en cuál
no sé, alguna.
Bien, los prometo.
Sí, ya lo ganaron. Olvídate.
Espectacular.
Qué lindo. Ganamos.
Qué Gracias, papá. Sja.
Se portaron bien
y Aftra.
Sí, Aptra.
Ah, y Aptra. Yo me lo Gracias a ATRA.
Adelantado. Hay un audio para Santa
Claus. A ver,
a ver.
Hola, Santa Claus. Es el 94 y te pedí
una Sega y una bicy cross. No llegó
ninguna, viejo. Tomativia del pico.
Bueno, te habrás portado mal,
hijo de la gran [ __ ]
¿Alguien de la tribuna quiere eh hablar
con Santa Claus? ¿Alguien quiere ir?
¿Alguien se anima? Pero la
alguien se anima a sentarse a bufa de
este gran Santa Claus
o al costado. O al costado. Levante la
mano y diga ese es
alguien el niño. La infancia
la infancia dice niñen pedo.
Estos son años de terapia.
Hay bajeres.
Venimos acá, querido. Oh, qué lindo
bigote que tiene rey
amigo. Lo que pude.
¿Cómo te portaste este año? Eh, más o
menos hice unas maldades. Ya lo sé,
pero ¿me puedes perdonar por eso?
Obvio, papá. Todo bien.
Okay, okay, okay. Yo lo que pido es que
me crezca la barba rápido, por ejemplo.
Sería importante.
Estaría bien.
Sí,
pero y también
que armemos más cosas juntos.
[Música]
Se va a cumplir todo tu deseo, querido.
Y te puedo pedir un autógrafo después de
Rodolfo.
Sí, claro. Ahora lo llamo.
Gracias.
El duras no es
Ahí entra entra Manu. Entra Manu hablar
con Santa Claus.
Qué peligro.
Una sonrisa pedirle Manu. Anu, eso es el
mago de ven acá, querida.
¿Cómo estás?
¿Conocés?
Sí, claro.
¿De dónde nos conocemos? del programa
que viene.
Ah, okay, okay. Se me cayó el sombrero.
Cayó el sombrero.
Yo quiero pedirte algo.
Decme
puede mi papá de comprar cigarrillos.
Lo pido mucho.
Es difícil.
Está sola.
Es una tanita rancia. No sé si conocés.
Sí, claro, claro. Conozco.
¿Lo vas a lograr?
Va a volver. Volver.
Gracias.
No, nada. Quería. Anda, anda. Guarda el
Santiago.
Voy a ir a hablar. Permiso. Voy a ir a
hablar con una niñata que hay acá. Ven.
Acompáñame, flaco. Una niñata que hay
acá. Hola. Hola, ¿cómo te llamas?
Y no quiere hablar y
no quiere y tampoco quiere tener un
encuentro con Santa Claus. Tiene muy
buen gusto en papitas esa niña.
Son espectaculares esas papitas.
¿Te da miedo Santa Claus?
Sí.
O vos.
Pero este Santa Claus en particular o en
general.
No, en general. ¿Por qué no le por qué
no le convidas unas galletitas?
¿Cómo?
La Navidad.
Le gusta más Halloween que Navidad.
Ahí va. Totalmente.
Este
es la trama del extraño mundo de Jack.
Es otra.
Ah, sí.
Película navideña.
Película navideña. Lo tenemos
representado ahí.
¿Cómo?
Quizás fue muy influyente Jack en
en la Claro. Y por eso y le genera igual
da un poco de miedo.
Halloween
este, mira lo que es ese hombre.
Manu me dio una buena idea. Yo también
quiero que mi papá vuelva.
¿Alguien más quiere que su padre vuelva
este de un viaje? Es Papá Noel, no es
Freud.
Claro.
Eh,
acá hay. ¿Qué es esto? Faltan 8 minutos,
quiero que sepan. Eh,
espectacular. Ya estamos.
Hay más regalos.
Un tributo.
Un tributo este para
eh es pesado. Eh, eh, querés navaja
llevarlo a la mesa. Este, hay un
tributo, guarda que pesa. No, ya lo vi,
ya lo vi. Acá hay más. Eh,
podemos repartir las acá las galletitas
que quedan.
No, miren esto, boludo.
¿Qué es?
No, no.
Este caramelo,
¿dónde consiguió Julio?
Esto es para repartir también entre las
y este acá también. ¿Qué es esto?
Manteio
tenemos
mundo.
Por supuesto, cuando es las 12 vamos a
ir, ¿no? Y acá hay más galletas.
Sí,
galletitas caseras. Sí,
las cuquis
de chocolate con malvabiscos le voy a
dar acá a Nico. Esto se va a repartir
entre todos. Mira, Nico.
Ah, no,
tenemos champag, tenemos hidra, tenemos
coca,
champagne,
eh, para apto para niños
y apto para niños para la mesa de los
chiquitos.
Mira, mira, todos han traído cosas, ¿eh?
Por todos lados.
Muy humildes,
¿no? Perfecto.
Muy pobre. Creo que me quedaron un poco
duras, pero bueno.
Todo suma para la mesa.
Todo suma. Gracias. Y y
regalito para Fío.
Un regalito para Fío de Santa.
Y
acá hay más cosas.
Y acá se los doy, ¿no? No. Y allá han
traído muchísimas cosas. Este, por
supuesto, vamos a comer este todo la
tribuna porque hay mucho todo.
No, no, no, no, no. Turrones.
El verdadero milagro navideño. Hola,
¿qué has traído aquí?
Regalos para todos. Regalos para todos
hechos por ella.
Hechos por ella. No, no. A ver, mostra
uno. Eh, bueno, este, por ejemplo, es
para navaja.
No, amigo, muchísimas gracias.
Eh, todos hechos a mano.
Todos hechos a mano.
Es con porcelana fría. Eh, la pueden
seguir en Instagram. Está toda la
información atrás de cada uno de los
regalitos.
Espectacular. No, no, no. Realmente una
Navidad me la puedes colgar aquí en el
dedo.
Siento que no merecemos todo esto.
Y también hay para la producción
y por supuesto para la producción.
[Aplausos]
Y ahora vuelvo a la mesa porque creo que
entra la comida.
Va a entrar la comida. Va a entrar.
Papá Noel está acalorado, ¿eh?
Hace un poco de calor en el estudio.
Tiene calor.
Ya, ya está mirando la sidra con cariño.
Hola,
¿cómo estás? ¿Qué es esto que tenemos
acá?
Una un pavo, el clásico pavo navideño.
Pero es un pavo de verdad.
Sí, es un pavo de verdad. Está relleno,
de hecho, si miras adentro.
A ver, voy a ver. Relleno de qué
de
supongo que sea algo agridulce,
¿no?
Se hace así este, Dani.
Sí, sí, sí.
Se puede comer, se puede comer y pesa,
pesa bastante.
O sea, que me me lo está diciendo como
negro. Dej las boludeces.
Tocalo, tócalo, Jorge, tócalo.
Faltan 5 minutos.
Abro este regalo.
Tendrías que
eh
Ay, no,
no,
no. Esto es algo que vi la otra vez en
Instagram y yo lo quería
y alguien lo hizo.
Gracias, Lu.
Es una orca destripada como la autopsia
que yo vi cuando era chica. No, boludo,
regalazo, boludo, regalazo,
regalazo.
Ay, Nico,
alguien prestó mucha atención, ¿eh?
Hay un cuchillo y un tenedor como para
hacer el corte,
pero ya está muerta la orca de
Es como un gran ritual, Jorge, lo que
estás por hacer. Es como cortar el pavo.
Es es algo muy icónico. Había que me
ayudas navaja a ponerlo en el med acá.
Tengo todas las manos ocupadas. Hay
muchos regalos. Hay una caja de [ __ ]
acá abajo. Desapareció. Desapareció.
Creo que puedo. Creo que puedo. Creo que
puedo. Creo que puedo.
Quedan 4 minutos. Ya va a llegar el
cuchillo. Ya va a llegar el tenedor para
cortar el pavo y después cuando las 12
los regalos del amigo invisible que
hemos preparado.
Tengo una pregunta. ¿Ustedes eh siguen
sentándose en la mesa de los chicos? No,
tengo 40 años.
No, ya lo sé. Pero vieron que es difícil
graduarse de la mesa de los chicos.
Es que en mi casa nunca hubo mesa de
chicos porque yo era el único chico.
Ah, no. Ah, claroo.
Es una cuestión de cupo. Vos te vas
cuando te echa el retoño. Faltan
minutos.
Claro. Acá como nadie se reproduce en mi
familia, los chicos seguimos en los
chicos con 30 años.
Nosotros la mayoría de las Navidades era
en Bariloch, entonces la toda la familia
estaba acá, entonces no era tanta gente
cerca. Mesa de los chicos medio que
después de los 10 años ya tanto no
había.
Ay, para mí es algo emblemático la mesa
de los chicos.
Procedo a cortar a ver si puedo. Yo he
trabajado en una pollajería este en La
Plata. Claro,
era una pollajería.
Es de verdad eso. En serio,
es de verdad.
Y acá tenemos más. Nos trajeron más
golosinas. Es
de verdad cuesta, no es fácil.
Y más bebidas energizantes. Gracias. Lo
puedo ya arrancar directamente
con la mano, amigo. Sí.
Eh, minutos.
Ahí va.
Ahí va. Eh,
qué bueno para Fío que es vegetariano
tener unano
de Jorge desguazando el pavo.
Sí, ahí va.
Ahí va. Eh,
¿por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Sí, síí. Sí, sí, sí.
Feliz Navidad. Debería llevar a Papá
Noel. Sí, llévale,
llévale a Papá Noel. Sí que mira cómo
estaba amargado, pobre.
Ay, mira, está compartiendo. Claro,
comparte
algo de Navidad.
¿Vieron de mendigo Millonario?
Sí,
2 minutos.
El milagro de Navidad
se le trabó la barba.
¿Por qué? ¿Por qué haces eso?
Es super terrible. Le mete la
Es un ritual. Un ritual pagarm una
servilleta. Nico,
en el Yule los vikingos hacían eso.
Un minuto,
pero con personas. ¡Epa!
Jorge, tenés un minuto para demostrarnos
que aprendiste
tal cual
a compartir y aprendiste a dar. Tal vez
para recibir, pero por lo menos que
aprendiste a dar. En
un minuto, eh,
lo voy a hacer.
Seate. Lo estoy viendo desde acá. Es una
pileta inmunda y ahora tiene pedazos de
pavo. Lo importante no es lo que se
comparte, es quién lo comparte.
Chicos, es casi son casi las 12,
chicos. Son las 12.
Son casi las 12. Y ¿qué hace? Hay que
liberar a Papá Noel.
Papá Noel. Dale. Chao. Chao. Chao.
Santa. Chao. Santa.
Chao. Santa. Hasta el año que viene.
Cuidado con los drones.
Increíble, papá.
Contemos, contemos.
10,
nueve.
Nueve.
Va más lento este.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
[Música]
[Aplausos]
Uy, amigo.
[Música]
Feliz Navidad.
Navidad.
[Música]
Y la gente se saluda
porque es la Navidad.
Te saluda Cer con navaja. Feliz Navidad.
La gente, la gente se saluda también
laura. Feliz Navidad.
Saludo a Pío que va a repartir.
¿Qué más?
Pío va a repartir, ¿eh?
Y próspero año nuevo. Y próspero año
que falta una banda porque a sí
falta una semana.
Eh, bueno. Oh,
yo creo que llegó el momento.
Ah, la hora de la verdad que todos
estábamos esperando.
Sí, es que todos lo hicimos por el
regalo.
La sidra.
Eh,
hay que dar los regalos del amigo
invisible.
Uh. ¿Cómo va a ser el orden?
Creo que había alguien tenía que
empezar. Gen,
el orden es caótico, pero lo la persona
que va a arrancar a dar su regalo es el
señor Nacho.
Muy bien. ¿Cómo
están, chicos?
Hola, Nachito.
Eh, bueno, a mí no sé si se puede decir
o no. Sí. Bueno, a mí me tocó navaja.
Soy amigo en misiles navaja.
Ajá.
Me tocó. Bueno,
tocó. Eh, no te voy a poder cumplir el
deseo, pero capaz te te ayudo a a
llegar.
Eh, mi regalo es esto. Si podés mirar la
pantalla
a ver
para que pases una buena Navidad.
Esta pantalla la grande
acá adelante.
Ah, no, ya
es que te juegues un partidito mientras
estás acá en Navidad. No me estás
jodiendo. Y
sí,
por eso. A vos te gusta, ¿no? El Rocket
League.
Sí,
eso es el Rocket League.
Ahora yo lo voy a setear mientras si
querés repartir tu regalo a quien le
toque
y te lo armo ahí para que juegues. Esto
es Navidad. Un aplauso para
acá en vivo.
Voy a jugar en vivo.
Ahí.
Qué bueno que traje mi settings.
Naaja. Me toca a m. Bueno, eh
voy a mirar esa cámara porque a mí me
tocó el que la está sosteniendo.
Y yo no sé hacer muchas cosas, pero hago
filminas, así que le hice una filmina,
¿no?
Eh, solo para él, customizada y la
imprimí en mi casa porque si dije, ¿qué
hago? La imprimo bien, ¿no? Porque es
ceroses. Entonces, la imprimí en mi casa
igual la pasé en digital.
Tienes impresora color,
eh, sí, más o menos. Ahí va. Ay,
la imprimí en mi casa.
Ah, pero está grande.
Una auténtica filmina de la navaja.
Ah,
el concepto es alto flaco y tipazo. Alto
flaco y tipazo.
Un montón de gente que me parece alta
flaca y tipasa inclu.
Claro que sí.
Y también está acá para que
eh
excelente.
Pero que
espectacular.
Hay que ir. Voy a ir con el micrófono.
Eh, para que voy, para que voy por allá,
flaco,
¿estás emocionado con lo que te regaló
navaja?
Regalazo. Sí, totalmente. No me l
Y a vos, y vos, flaco. A
mí me tocó Dani.
¿Te Dani? ¿Dónde está Dani?
Con lo que le gusta a Dani aparecer en
cámara.
Ahí está Dani, toda tapada,
la creadora de
¿Quieres que tenga la cámara y vos se lo
das?
¿Te animas o me tenés miedo? Ah, no
viene
no
el Adita. Me tocaste vos,
creadora de todo esto.
Y se abrazan la amistad.
Y a ver, no te deja abrir, Dani.
[Música]
Muy increíble.
Ah, un aplauso para el flaco y para
Dani.
Que alguien llore. Que alien los
caballos. Te quedaste pensando en los
caballos.
Los chupetines navideños. Este hermoso,
flaco, mira,
robaron todo.
Dani, no seguís vos.
Sí, claro, lo va a buscar, lo va a
buscar Dani, va a buscar su regalo.
Necesitamos que alguien llore. Jorge,
tenés que ir más.
Hay que ir más, hay que pinchar, hay que
ir más al hueso. Hay que pinchar un
poquito.
Hay que recordarle a la gente que eh
este regalo es cero pesos. Ceresos
lo que hay con las habilidades de uno.
Bueno, mi regalo
me tocada.
Es ilegal que lo muestres a cámara.
Es ilegal que lo muestre a cámara.
Sí.
Qué linda la cajita.
Espero que lo disfrute.
Esta crema huele muy bien.
Igual esto lo hice todo a mano, eh, que
se sepa. Es hermosa la canción. Es
hermosorio es una cosa hermosa. Lo de
adentro es mucho más hermoso. Qué lindo.
Es regala la cajita. Eh, bueno, a mí me
tocó Araña. Oh,
Araña,
es correcto. Eh, Araña, yo sé que vos
sos músico, que creas música, pero noté
que te faltan videos de música, entonces
yo te quise regalar una muestra de eh
una canción tuya eh de un video que hice
eh una producción audiovisual pequeña. A
ver,
así que si la pueden poner en pantalla.
[Música]
No siento ni el frío, ni el calor. No
siento mi voz ni emoción. Qué tentador.
Suena morirse inentar
bom.
[Aplausos]
Espectacular.
Eh, araña,
araña.
Estiramos, estiramos que araña sale.
Voy a comprar algo ya.
Esto era,
¿pueden repartir los chupetines
navideños? Tienen secuestrados bastones
de caramelo.
Así los con la audiencia también con la
y los mostrémoslo. Ahí vienen los
bastones, ¿no?
Todos los bastoncitos.
Qué lindo. Y gomitas podemos compartir
también
de gomita.
Muchas gracias.
Ahí viene araña, ¿eh? Ahí viene araña.
Ahí viene araña. Gracias.
le un micrófono.
[Risas]
¿Qué hizo? ¿Qué hizo? No podía prender
el micrófono porque no había nadie.
Me lo dice el cinco, amigo.
Claro.
Bueno, a mí me tocó Jorge
y como sé que venimos medio peleados,
te cociné pastel de papa.
Es tu propio pastel de papa personal.
No, araña no roto pastel de papa.
Espectacular este. Gracias, Araña. Y
bueno, voy yo.
Eh, voy a ir hacia la persona este que
me tocó. Eh, creo que está, ¿no? Sí,
está está ya
a Manu
dice algo con mis propias manos. Manu,
con sus propias manos.
Lo voy a apoyar acá. Dice un compañero.
Alguien para que te acompañe.
Lo voy a sacar. ¿Venis a subar con el
micrófono, por favor? No, por favor.
¿Dónde está el espíritu la vida?
Acá está.
¿Qué es?
Acá. Ahí va. Eh,
[Música]
no,
no me canta. Gracias.
un amiguito con cosas que tenía en casa.
Eh,
finalmente, or y f emocionado,
¿no? Es tremendo, Jorge. Es espectacular
para que te compañía cuando estás solo o
cuando lo quieras traer acá, ¿eh? Y
vengas con tu amiguito. Acá tien le pasó
algo terrible.
¿Qué le pasó? ¿Sabes o
vive en un barrio complicado?
Lo mereces. Te lo merec.
[Música]
Eh, está el micrófono allá. Ah,
no, con el cinco estoy. Ahí está. Eh,
voy a hacer dar mi regalo ahora.
Eh, vas a hacer vos tu regalo.
Voy a dar mi regalo ahora y después
vemos cuando regalaste el el tuyo para
el final.
El tuyo para el final. Confía en mí.
Confiemos. Confiemos.
Confiemos.
Eh, voy a hacer eh un regalo que hice
una canción.
Oh,
en la guitarra tampoco desafinada. Pero
bueno, no importa, todo se puede.
Bueno, es casi fin de año
y y lo develaremos después. ¿Para quién
es?
A ver si se escucha.
[Música]
A ver, a ver ahí. Hola, hola.
Estamos
Se escucha
muy musical Jere.
Vos sos un tipazo espectacular.
Es un lujo trabajar y compartir con vos.
La gente no lo sabe por qué no habla.
Pero mi amigo Nah Reina es lo más grande
[Música]
y aunque tengas voz en vivo,
¿verdad? sos mi amigo
y por eso te deseo
[Aplausos]
que vender te aumente el sueldo
que eso ya no rima que se piensan que
soy dolina
y por eso te deseo
que vender te aumente el sueldo y de una
inalo y te trae
Naaja está jugando ya, eh. Navaja está
jugando Rocket League.
Él está ahí. Este,
lo perdimos. Lo perdimos. Estoy
configurando mi mi control.
Está configurando su control,
su settings. Puedo crear.
Y ahora hay que elegir. Seguimos por
Nauel. Seguimos por Manu. ¿Cómo sigue
esto, eh, Jeremías?
Nadie sabe.
Seguimos con Lu. ¿Te parece? Perfecto.
Saltamos a luz.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Toda saltando. El olor a pavita que hay
acá.
Hay olor a pavita.
Es confuso comer pavita y y estar
comiendo gomita. Yo estoy comiendo
gomita es raro.
Eh, bueno, mi regalo es para Nico, mi
amigo de Nico, no te vayas, no te vayas.
Yo eh le traje unas florcitas
hechas eh muy lindas, unas rosas
amarillas, eh y además también tiene
algo como ilegal también, porque
como Dani,
simpáticos estamos. Como es verde.
Sí, está todo hecho a mano.
Es la hidra venenosa.
La mujer lagarto movida.
La mujer lagarta le ha regalado una
flor.
No saben lo bien que huele esto.
No, no lo sé.
Oh, qué rico.
Gracias. Gracias, Lu.
Eh, Nico, seguirías vos.
Me toca a mí. E acompáñame, flaco.
Acompáñame porque el mío lo tengo acá en
la mochila. A ver.
Ah,
eh, acá está.
El mío es para Jere.
Nos tocó en producción. Nos tocó en
producción. Así, regalitos en
producción. Y le voy a dar este vaso
hecho con mis manos.
¿Cómo un vaso?
Porque yo yo hago cerámica por eso.
Ah,
mira qué lindo. Eran todos talentosos al
final.
Sí, me está dando vergüenza. Solo quiero
patear mío.
Estoy muy emocionado. Gracias. Muy bien.
Entonces, Jere ya le dijo Anahuel.
Seguiría Anahuel ahora.
Eh, pero ¿quieren que le Casper? ¿Queres
dar el tuyo?
Sí, por supuesto. Me está quemando.
Gracias, Casper.
Casper,
esto es un regalo para Lu.
Es un regalo para Lu. Ya,
llévate el micrófono. Corre, corre.
Ah,endo
[Música]
para nuestra Grinch.
Pero
más que merecido.
Ay, a ver qué es. ¿Qué es?
Pero acérquense a la luz. A la luz.
Vayan a la luz.
Espero que lo disfrutes tanto como yo
disfruté haciéndolo.
A ver,
¿quién será?
Me encantaría
el micrófono para Lu.
Eh, dice, "Soneto de un amigo
invisible." Ah,
muy lindo. Derrumbando el viejo mito
sigue ella, el que dice que el humor es
cosa de hombres y que apenas es posible
hallar el nombre de una fémina humorista
y más si es bella. Oh, justamente este
poema habla de aquella que domina la
comedia y no seas hombre quien descubra
que sostiene su renombre mucho más que
su figura de doncella. tu cabello, que
si bien bañado en oro, ah, cito a
propersio, eh, no precisa ornamento, de
plata auténtica escondes tu tesoro.
¿Quién pudiera enarbolar ese talento que
unifica cual simbólico uroboro, la lo
atractivo de la faz y el pensamiento?
Oh,
no, espectacular. Qué poeta. La [ __ ]
madre,
qué poeta. Celucal
increíble.
No, no, no.
Feliz Navidad. Feliz Navidad.
Ahí está Dani con una cámara. Síalógica
aparece con
va Juli.
Eh, mío es para fío, pero quiero
leérselo diciéndole las cosas a la cara.
Está bien acá.
¿Por qué vino con violencia?
Porque estoy agitado nada más.
Este es el momento de Navidad donde
empezamos al lado de los territos.
Va a sacar un arma.
Pero respetaron lo caótico de la Navidad
y me encanta eso. Y yo te escribí una
poesía.
A ver. Ay, eh, música, maestro.
No era esa, pero me encanta.
Es un poco
queridísima Fío.
Sí,
como dicen todos acá, en vos confío.
Muchas gracias.
Siempre tan dulce, siempre tan atenta,
siempre tan genuina.
Si fueras más cuca, estarías en
gelatina.
Sos delicada. Sos dedicada. Bueno,
a veces te veo usar cremas. Son de dada.
Sí,
sí, sí, son dead. Nunca te oí decir la
palabra por ononga, ¿no?
Qué dolor sería que te vayas a Olga.
Tu look es buenardo y tus pulveres
Ricardos. Seguramente no sean baratos.
¿Cómo te llevas con Nico Kiato? Esa me
costó más. Esa me costó más.
Nos hiciste entender que lo mejor viene
de Tierra del Fuego.
¿Cómo olvidar las Pascuas cuando le
rompiste el culo a Rufo con un huevo?
Un gran momento.
Acá me demostraste que nunca te vendés.
No, vamos de vuelta. Acá me demostraste
que nunca te vendes. Qué lujazo haberte
conocido en Blender.
No, no, increíble
el nivel de poesía, ¿eh?
No, no, nada, nada. Increíble.
Y está firmado, está todo. Desborda de
talento.
Sigue Foer Archenti ahora con su regalo
que lo va a buscar a su madre higuera,
el pozo que hace.
Esto fue una gran idea, ¿eh, Jorge?
Salidó bien. Ha salido bien. Salió bien.
¿Quién te lo tocó?
Mi regalo tiene eh e una bolsita
modesta, tiene como un harta attack
modestito. Es para una de las personas
que está encargada de que de de que
sonemos, de que todas estas cosas. Eh,
es para Irton.
Es para Irton. Regalo para Iron. A ver
si puede acercarse para acá. Él está
ahí. Él hace gestos. Él tiene uno de
estos cosos que eh lo hace. Uno sabe que
es una persona importante porque tiene
esos cosos en la cabeza que no sé como
mi herido navideño.
Ah, me ganó, eh.
Sí. A ver. Ay, qué será acuerdo.
Estuve investigando, estuve
estoqueándolo Aton y dije, "Bueno, okay,
es música, es NBA, es basket. Uh,
¿qué tengo? Yo no puedo hacer nada."
Dije, "Usa gorras, Aton." Entonces dije,
"Tengo una gorra."
Ahí va. Tengo una gorra de Black
Pantheranta forever.
Vi que a él le gustaban algunos, diré,
llamaré yo, raperos o cercano a raperos.
Él se encarga del sonido. Black Panther
tiene muy buen sonido, tiene muy buena
tecnología, él trabaja con la tecnología
y él trabaja acerca de quién y él creo
que considera amigo a quién, a nuestro
mismísimo Black Panther, nuestro negrito
simple.
Jire. Entonces dije,
necesita la gorra de Black Panther.
Espectacular. ¿Cómo? Está perfecto. Está
perfecto. Nunca nadie se preocupó tanto
por un regalo. Ah.
Ah.
Qué bueno que te
Aton. Y a vos quié qué te tocó.
Eh, yo tengo que regalar a Julión
de libros robados a conductores para los
que trabajé.
Regalazo, boludo.
Regalazo,
regalazo.
Este no me acuerda bien.
Y este eh a Víctor Hugo Morales,
¿no? Bro, es espectacular.
Víctor Hugo viendo esto diciendo, "Ey,
e ahí estaba,
ahí estaba boludo."
A mí me faltaba un Ro. Él dijo, "Che, mi
biblioteca era más grande."
Eh, espectacularon
yo tengo algo
eh que hice yo y ahora me da un poco de
vergüenza porque el nivel de talento en
este lugar es increíble y a mí me
hicieron un muy buen regalo. Tengo un
libro robado a Víctor Gómez. Sí,
sí.
Sos como Mañeto, te llevas cosas de la
casa.
Eh, de hecho, sí, decime, Héctor. Eh, a
mí me tocó Casper, lo cual es que sea
muy cómodo para el tiro de cámara.
Bueno, eso eso realmente es bueno. Y lo
que pensé es, a vos te gusta descubrir
misterios, a vos te gusta investigar, a
vos te gusta pensar las cosas por fuera
de los límites que conocemos los
comunes. Me
conocés como
y lo que pensé es, vos quizás necesitas
algo que sea único, que sea propio. Y
dije, "¿Y si tenés un dado sin números
ni caras solo para vos, para que sea lo
que vos quieras que sea?"
Mira qué espectacular.
Muchas gracias.
Es el dado de la imaginación.
Mira lo que es ese dado.
Muchas gracias.
Eh, vos Casper era para Luácono.
Entonces, ya cerramos. Manu,
quedó Manu.
Quedó Manu.
Sí. Nah, también tiene que
Nah, ¿queres darlo vos? Nawe. Nawe. Da
tu regalo.
Habla.
Bueno, el mío es para ver. En la cinco.
Para Nachito. ¿Dónde está Nachito?
Siempre es el cinco.
Nachito,
un regalo para
paraay. ¿Qué regaló? ¿Qué te regaló?
Nachito no lo
Sí,
también es ilegal.
Otra cosa que droga para regalarse,
[Risas]
¿eh?
No, no. ¿Quién faltó?
Y queda Manu. Manu,
Manu.
Hola, buenas noches. Tengo un regalo
para la persona que me dio. Ah, perdón,
estás. Eh, un regalo para la persona que
pidió el regalo para Jorge. Me tocaste
el invisible.
Pero yo ya tengo.
Vos ya tenés.
A mí me dio el araña.
Claro. Papa. ¿Qué?
Todos recibieron regalos. No, voy a
blanquear la situación. A mí me tocó la
aaria y a alguien más le había tocado la
aaria.
Ah, a mí también.
A vos te había tocado la aaria, así que
la tiene
alguien no tiene regalo.
Bueno,
tenés.
Bueno, dos regalos para dos regalos. Así
no va a aprender a cómo tiene que ser.
Volvido para atrás. Todo el mensaje
los regalos para Jorge
es su
se no fue la trama.
Es lo que pasaba en mi casa. Todos los
regalos eran para mí.
Claro.
Pero la idea es que salgas de eso.
Tenes que romper el circo. Regal muy
bueno para
Ah, para, para. Había quedado el
ardilla.
Sí,
claro.
La ardilla no tenía y ahora tiene.
Yo sé que viví solo, amigo.
Lo tenés para comer. A veces te mucha
comida. Por tanto, acá hay dos tapas
llenos de locro para vos.
No,
no, boludo. Regalazo, eh. Dos tapas
llenos de locro.
Están abiertos, Manu. Están abiertos.
Se ha se ha botado todo.
Ah, está congelados. Dura más. Gracias.
está congelado.
Y ahora sí estamos todos, todos tenemos
un regalo.
Todos dimos nuestro regalo. Me vas a
emocionar, apoyo.
No, pero el hermoso espíritu navideño.
Hay más regalos en la tribuna.
Hay más regalos.
Parece que alguien tiene un regalo para
vos.
A ver, voy a ir hasta la tribuna a
buscar este con el chiquilín.
Con el chiquilín.
Hay que repartir gomitas en la tribuna.
¿Por qué no vas a repartir gomitas a la
tribun?
Gomita.
¿Estás pasando bien?
Tiro gomitas. Bien, bien. Está
aburriendo.
Perfecto. Permiso. Permiso. Los looks de
la tribuna.
Buenísimos. Gente con lucecitas.
Renzo.
¿Qué es esto que tenes acá?
Eh, son dibujos.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Eh, a ver, voy a sacar la bolsa.
No, mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira. Este son para todos. Este, acá
tenemos a Dada en dibujo,
¿no? Mirá,
tenemos a Fu Archenti,
con lentecitos y mi suerte. Navaja,
navaja. ¿Dónde está navaja?
Este, ¿dónde está?
Me gusta porque
con los skins originales,
¿no? Y estoy yo con Leia también, ¿no?
Espectacular.
Mira, baja. No, ese ratón. Dale la bolsa
que les voy a dar a los otros.
Bueno, espectacular, todos redolados.
¿Dónde? A ver, a ver, a ver, a ver, a
ver. Eh, ¿me sostenés navaja, por favor?
Hola, ¿cómo es tu nombre?
Agustina.
¿Qué has traído, Agustina?
Eh, chupetines.
Chupetines. También tenemos. Miren la
cantidad, la cantidad de comidas.
Y ya estamos todos, ¿verdad,
Jorge?
Ya estamos, ¿no? Allá hay. Ya estoy con
vos. Después, listo,
eh, permiso navaja que está repartiendo
las gomitas porque él sí sabe repartir,
no como yo.
También trajo galletitas. ¿Cómo es tu
nombre?
Angi.
Angi, ¿la hiciste vos o las compraste?
Las compré, las compré. Vine del trabajo
directo, así que las tuve que comprar.
Bueno, muchas gracias. Tenemos
galletitas, tenemos chupetines. Cuántas
cosas para comer. Eh, la gente realmente
se ha aportado. Navaja sigue
repartiendo.
Qué belleza, ¿eh? Qué hombre.
Hola, amigo.
Qué hombre. ¿Cómo? Qué bien que te queda
ese bigote.
Muchísimas gracias. Ya me me sacaré los
mexicanos.
No, no, no, no, boludo. Garp más así.
Garpa más así que con toda la barba de
¿Cómo?
Con toda la barba.
La barba de muy del mal gusto. Eh,
¿qué qué
eh
bien? Estamos acá directo.
Sí. Nosotros con la eh la producción
queremos hacer un regalo extra. Uh,
espectacular.
Para alguien que viene siempre en los
momentos especiales y nunca le
agradecemos, que es a Cami la fotógrafa.
Un aplauso para Cami.
Camiluna @camiluna bajo.
Abrilo, Cami, abrilo.
Es todo un kit.
Ay, ¿qué es?
Me vieron cara de lo que soy.
No, listo. Marca, marca, marca.
Y esto está hecho artesanal. Muchas
gracias. Lo hice, lo hizo
lo hicimos nosotros vos. Yo sé que con
ese bigote yo sé que viene de ahí.
Gracias, gracias.
Eh, G espectacular.
Se me están cayendo. Gracias. Vuelvo a
la mesa. Gracias, Cami. Llevo más cosas.
Eh,
la cantidad de cosas que hay. Toma.
Verdaderamente increíbles regalos.
Sí,
increíbles regalos.
No sabía que había
Navidad. Hay de esta marca de cositos de
chocolate picantes. Casi casi le he
comido a los niños y son picantes.
Los los otras bolitas eh que son
picantes no son picantes, así que no le
tengo fe a esas de otra marca.
Voy a ver esas galletitas navaja.
A ver. Mira la pinta.
Pinta.
Es son picetas.
Sí.
Eh, son grandes. Eh,
espectacular. Ponela tipo en comparación
con tu cara para que la gente entienda
la dimensión. Ahí está.
Sí, obvio. A todo esto, ¿alguien que nos
haya traído algún regalo, tiene algún
emprendimiento que quiera chivear?
Chiviar.
No, no. Sí,
ella, ella voy.
Ahí vo rápido si querés.
Este, ahí va. Porque hay cosas muy
fabulosas. Por favor,
yo les traje regalitos personalizados a
los conductores. ¿Dónde están? ¿Dónde?
Podemos olvidir esos, ¿no? ¿Dónde
quedaron? Hay muchas cosas. Est en una
bolsita de Navidad,
eh, son las bolsitas
y le traje a la producción también hago
cosas en porcelana fría.
Espectacular.
Espeacular.
Muy bien.
¿Y cómo es tu arena.
Especular. Las bolsitas art.
Eh, muchascias.
Yo sé que estn por ahí, pero bueno,
ahora no sé porque hay muchas cosas. La
gente pregunta, Milly en el chat
pregunta por la orca tejida, que me
dicen que también tiene un fetito
adentro. Tiene una Sí, ahí lo voy a
fijar. Sí. Así que, chicas, ¿alguna
quieren pasar alguna roba
como la película La orca que está
embaraz?
¿Hacen apedido o algo?
Ya.
Jere, Jere, Jere,
Jere, te necesitamos por acá, por favor,
porque la gente quiere orcas.
Embaraz.
La gente quiere orcas. Pued ver
cualquier animal destripado y
embarazado.
Tiene que ser mamífero, sí o sí.
Personalidades históricas destripadas y
embarazadas.
No, no. Eh, Solibaralde es el @o.
Soli
Barcalde. Solibarcalde
escriben ahí y me le preguntan a Fío, si
no me corazón me
muy detallista porque tiene todos los
órganos. Hay que decir que estuve
hablando con un amigo violo.
El útero está al feto.
Y son crías que nunca conocen a su
madre.
Nunca van a llegar.
Acá dentro se ve la se ve el increíble.
Sol.
No se puede creer. No se puede creer.
Esto es eh esto es por amor a la
biología, eh porque esto yo cuando era
chica lo vi en el CADC. en usuaya en una
como una, no sé, dice autopsia, pero no
sé cómo decirle, eh, que que hizo una
bióloga y me parecía fascinante. Eh,
muchísimas gracias. Muchisísimas
gracias. Así que me preguntan y yo les
paso ahora el aro.
Un aplauso para la compañera
que hace orcas destripadas y otras cosas
y otras cosas
y otras cosas quizás.
Jorge Fío Navaja, dada, Casper y Juli.
Sí.
Ya que estamos hablando de biología,
¿qué vas a decir queoso? Bueno, nosotros
preparamos no solamente para Navidad
estos regalos, esta decoración
increíble, sino también toda una
investigación que llevamos atrás gracias
a, bueno, a los
a los papers,
a los e
al coniset, a las tesis,
tal cual,
a las hipótesis.
Sí, estuvimos viendo muchos videos de
Damián
Cookm
y
es bueno ese,
sí, historias innecesarias.
Chaqueño es
Sí, tiene un perro. vi unos resúmenes
Rápido y Furioso también, pero porque me
distraje.
Eh, y preparamos un segmento cultural de
biología.
Qué interesante. Qué interesante, Gen.
Me gusta.
Eh, y eh, sobre todo por la Navidad.
Claro.
Ajá.
Eh, se va a tratar sobre renos. Uh, qué
lindo.
Entonces, eh este es un una un segmento
donde nos vamos a imaginar,
¿no?
Que somos renos,
¿Cómo
y abrimos
el tinder
de Renoy?
Me la recreí.
Tinder de Reno.
Recuerden que hay criatura
eh Charlie 35.
35 es
no tiene 35.
Primero
es verdad.
Actualiza, Charlie. Pero es alguien que
sabe lo que quiere, ¿eh?
Sí,
para mí,
pero para mí carga con una soberbia.
Eh,
para mí parece más maduro, o sea, es más
maduro de lo que en realidad aparentar
al que ha pasado por muchas cosas, se
está quedando medio pelado en algunas
áreas.
Sí,
vive mucho, pero todo lo que no tienen
pelaje lo compensa en confianza.
Pero para mí te humilla. Dice, "Leíste,
leíste Humberto Eco." Te dice, "Ay, no,
qué boluda." No le Humberto eco. No, yo
este
yo no, yo paso.
No, no me va la voy a pasar como Alberto
con él.
Tiene cara de malito. Sí,
sí, sí.
No, no, no. Eh, para.
[Aplausos]
Esto es otra cosa.
Es el Facundo Arana de los renos. Este,
boludo. Mira lo que est.
¿Por qué te gusta Facundo Arana?
No, porque está. Mira ahí. Tal cual.
Pero, ¿por qué elegiste Facundo Arana
entre todos los demás? Hay oportunidad y
te tira Facundo Arana. Está escalando
una montaña.
Pero fue automático, amigo.
Pensas demasiado en Facundo Araná. Si no
sale esa rec.
Estamos todos resubidos hasta que
dijiste Facundo Arana y todos nos
bajamos.
Y ahora la verdad no quedaste solo.
Quedaste solo ahí adelante.
Es verdad que da cona la foto.
Facundo
con Kaagwa es Facundo Arana.
Ahí está. Gracias.
No, Tom Hardy. Ponele, no sé, ahí
haciendo como algo físico, algo. Pero
local, local.
Es como rico. Este es un terreno.
Claro.
A mí me gusta la boquita de este bebé
que
Wow.
Está haciendo boquita.
Pero para mí te levanta temprano para ir
a correr, para ir a hacer cosas, ir a
tomar mar. Tiene demasiada energía. El
chat dice algo que tiene razón, muy
editada la foto, así que tenés que tener
cuidado. Tenés que tener cuidado porque
está un poco
No sé si no está metido en algo de
crirypto.
100%.
Me empecé a bajar. Sí, me empecé a
bajar.
Sí, me empecé a bajar un poco.
Me bajé.
Tipazo. Pablo. Es un tipazo. Este te
hace reír, pero este es el gracioso.
Está imitando a Kiko, ¿no?
Ese como el que hace de Alf en el audio.
Pero acá Kiko.
Claro,
te la tenías escondida. A Pablo le falta
ornamenta igual, eh, eso es como quizás
un poco problemático.
Perdón. Un reno que elige esta foto para
Tinder es un reno que no tiene sentido
común. No tiene
durísimo baja, eh, durísimo. Quiere
mostrarse tal cual es. Yo soy un pig un
siervo.
Bueno, eso
a mí me parece un tipazo.
Creo que es un tiposo tipazo.
Pero no
te vas a casar, no vas a terminar con
él. La vas a pasar re bien,
la vas a pasar re bien.
Quizás peca, para mí, peca de infantil,
¿eh?
Te vas a [ __ ] de risa, pero después
todo eso que te gusta te va a molestar.
Eso sí,
salís una vez y queda como amigo porque
tipo no no pasa nada, no pasa
absolutamente nada, pero te ti un par de
chistazos y a las tres meses se lo
presentas una amiga.
Pobre Pablo, una cita en la plaza.
Ahora me di culearlo
porque ya nadie lo quiere, entonces
vamos a tirarle una
como Daríolo Pilato cuando hacía casados
con hijos, ponerle o algo así.
Claro. No, restoy. Eh, mira, mira,
conoce sus ángulos,
¿no? Este tuvo una tragedia. A Martín le
pasó algo, se le murieron los padres
ponerle y y ahora ya está más allá de
todo. Está maduro, está como
100%.
Él un poco cree que es Batman, pero en
vez de decir uy que [ __ ] decís hot.
Sí,
hace crossfit.
Hace crossfit. Bueno, es perfecto. No,
nadie es perfecto. No, no, no. Obvio.
Yo a este le pongo mi like, eh. Yo
también. La verdad es que me inspira, me
inspira que me va a invitar más. Está
dañado. Está dañado. Algo le pasó. Sexy
dañado. Pasó. Podemos arreglar es un
poco Rodrigo de la Cerna. Podemos
arreglar
después se complica.
Bueno,
después se complica porque
hay algo de Rodrigo la Cerna.
Perdón que me meta, pero con Martín
vamos a la cancha todos los domingos.
Claro, obvio.
Es bostero. Obvio,
obvio que Martín va a la cancha de Boca.
Sí.
Eh, este tiene mi like.
Like, like.
Eh, hay más que
Apa. No, esto es un twink. Este
no es Sandra.
Eh, quieren un dato curioso de verdad.
Biología. Claro.
Eh, los renos eh hembras son los únicos
que pueden tener cuernos después tipo
los ciervos y todo lo demás no tienen,
pero los renos, las hembras reno pueden
tener cuernos.
Okay.
Bien, Sandra descuidada porque salió la
amiga atrás de la foto, ¿no? Tal cual.
Salió subió cualquier foto.
Sandra es la del fondo,
¿no? Sería una locura. Si
Sandra es la de atrás,
ca la cita y están así, una adelante y
anda de atrás todo el tiempo como fuera
de foco, ¿eh? Te presento a mi amiga
Sandra.
Eh,
no, yo diría excelente. Dos siervos.
Dos ciervos.
Es linda ahora que no es un twink,
pero es tímida. Es muy tímida. Es muy
tímida. Cuesta.
Sandra me parece como esta de Gran
Hermano que ahora todo el tiempo llora
porque dice barbaridades eh clasistas y
después llora y después tipo pide perdón
y después las vuelve a decir. Me da un
poco de esa.
Sí. Ella medio en la primera en la
primera cita va a tirar un comentario
transfóbico y te vas a quedar como
la rebaja, Sandra.
Eh, sí, sí. Y se va a poner a llorar
cuando ve que vos pusiste mala cara
llora.
Sí, sí. Te va a contar algún drama, algo
no tan grave para que vos
alguien dice en el chat, "Tiene las
cejas de Elisa. Ahora quiero verle las
cejas a Eli a ver si tiene las cejas
como Sandra. No las recuerdo a las
cejas.
Es atrera para mí, Sandra. Y cuando te
hace algo malo a vos, este lo da vuelta.
Lo da vuelta.
Ella nunca te hace nada malo.
Discúlpame. En su lógica ella no hace
nada malo. Sandra. Hay que pagar
completa la cena, ¿verdad?
Olvídate, olvídate. Ni amaga.
Lleva la billetera. De hecho, sale
sale sale
y tiene cara de que scratch
emprendimientos. R
completamente.
Mónica me robó un taper que yo le presté
marketplace.
Market. Market. Razón, eso
no le contestaron media hora y ya
empieza
decile a tu marido que me deje de
ponerme gusta en las historias de
Sandra. Qué hija de [ __ ] Sandra.
Y deja de subir milanesa, flaca.
No, chao Sandra, ¿eh? Chao, Sandra.
Vamos a ir con uno particular.
¿Cómo?
Mir,
me encanta que lo tuyo está fin de
semana de locura. Está Dani con
antiojos.
Dani está muerta y le pusieron antiojos.
Hay que empezar a moverla
para que
le podemos volver a agradecer a Dani que
no estracias
Dani.
Todo esto es obra de Dani esto, eh son
la decoración, la ambientación, los
vestuarios, los bigotes,
este todo.
¿Quiere decir algo, Dani?
No quiere decir nada.
No habla.
Tiene un voz algal.
Bueno, Luca.
Luca
31 años. Lucas es medio albinito, ¿no?
Lucas un nazi, hijo de [ __ ]
No, Lucas muy nazi. Lucas muy nazi.
Lucas sacó el entrada con crédito de
Mercado Pago para el derecha festí
él mira la misa todos los días.
Tiene un canal de streaming de
ultrerecha. A mí me gusta, Luca. Yo
quiero saber. Quiero saber si no lo
puedo, no lo puedo cambiar.
¿Vos querés arreglarlo?
Ah, lo quer bajar a Lucas. Yo quiero
saber, quiero saber a ver si porque
siento que siento que su familia es así,
pero que él en el fondo
vos no sos así. Mam. Luca está en
desarrollo inmobiliario y siempre te
quiere vender el metro cuadrado en
Puerto Madero. Claro.
Quiere tirar abajo la villa 31 y poner
eh edificios gigantes. Torres. Queremos
a Lucas para tener un para que sea
novio.
No,
pero este no sé si coge bien Luca.
No, tampoco. Micropene
para mí.
Micropene. Lucas micr y tiene que
compensar todo con su violencia
con su racen
precoz.
Micropen precoz precoz y él cree que la
que la rompió.
Después te pregunta, ¿te gustó?
Pero nunca hizo nada para vos tampoco.
No, no, no,
no. Bueno, este no, no. Todo mal. Muy,
excepto para Fío.
Y vamos con el último, amigos.
Adrián es misterioso.
Adrián tiene algo, ¿eh?
Tiene algo.
Yo estoy ahí, eh. Sí,
sí, sí, sí.
Eh,
Adrián vivió muchas cosas,
pero de todas las cosas que vivió
aprendió mucho.
Es viudo.
Sí,
es viudo. A los 34.
Es viudo.
Y te invita a ver una banda under en
Niseto.
Es cool. Es cool. Ariel es muy cool.
Pero no deja hablar de la de la mujer
muerta.
Ay, es que lo pasa 34 se te muere la
mujer.
Claro, murió ayer.
Se puede cajar los abó. Consejo, si
salís con Adrián, nunca le preguntes,
"¿Me hubieses elegido si ella sería
viva?" Porque la respuesta va a ser no,
hermana, porque la sigue lamando.
No, no siempre perderías este con la con
la mujer muerta. No tiene fotos, pero
tiene una guardadita como
la lleva en la billetera.
La lleve en la billetera y
están las fotos acá, amigo.
Y le habla cuando se a dormir, le dice
chao. Este
casi tiene al perro que estaba con la
pareja y entonces ahora vive a través
del perro
y cuando se muera el perro.
De hecho, hay una peli que explora eso.
Eh,
claro, se
mueve el perro se convierte en un agente
y mata a todo el mundo.
Pero es un alce.
Pero me igual yo le pongo like. Eh,
estoy casi segura de que es eh de que
¿Cómo se llamaba? Adrián. Adri
es amigo de Mo, de mi novio. Estoy casi
segura de que es un amigo que tocaba
que toca en una banda stoner. Estoy casi
segura.
Casi segura.
Adrián, hay potencial en Adrián. Tenés
que aceptar que eh que la mujer siempre
va a ocupar un la mujer muerta va a
ocupar un espacio.
Por supuesto, mientras no compitas con
un fantasma va difícil.
Y tiene como una oscuridad en él, como
algo misterioso. Me encanta. Lo
arreglamos.
Sí, yo le doy like.
Eh, tenemos más o Adrián en el último
y este fue
el Tinder de Reenos.
Realmente una actividad cultural que
pueden participar todos en la casa,
pueden charlar, decidir, debatir, pero
ahí viene este ya promediando los
últimos minutos de este especial
navideño. Son las 12:40 de la noche. Hay
que salir ahora al boliche.
Sí, obvio.
Eh, llega la champaña.
Ojo, la autopista,
ahí entra
tantos locos hoy.
Lo que es la champaña. Este, ahí reparte
la mujer lagarta. La mujer la garta
reparte. No,
eh. Abre Nico Car el champage. Eh, a
ver, voy a poner
a ver, a ver.
Feliz Navidad.
[Aplausos]
Ahí todos con su copa. Gracias, Nico.
Navaja, ¿qué hiciste?
Pasé mi gaseosa a un vaso.
Ah, cierto que navaja este no bebe lo
que es el alcohol. Claro,
este navaja es abstemio. Bueno, tiene
ese pelo.
Claro.
Eh, acá queda la sidra.
Abstemio de todo.
Eh, hay que hacer un brindice. Hay que
cada uno tiene que decir por qué brinda.
Eh, empieza Casper. Por supuesto.
Yo brindo porque estas Navidades nos
traigan un verdadero gobierno nacional y
popular.
Espectacular.
Mira qué cucón. De una.
La cuqueó, ¿eh?
La cuqueó de una. Yo dije cuca. Ah.
Juli,
yo brindo porque después de que llegue
ese gobierno nacional y popular
es una historia, es un cadáver
exquisito.
Ah, me encanta, me encanta.
Simplemente más feriados o semana de 4
días.
Es verdad, semana de cuatro días como
nosotros en este programa. Sí, semana de
curas.
Eh, Fío.
Ay, no sé.
¿Crees que sigamos con otro? Tada.
Eh,
yo brindo porque nos renueve la la
temporada.
¿Qué va a hacer Navidad todos los años
en julio, me encantó.
Sí, esto tendría que quedar para
siempre.
Obvio que sí.
No, yo mi deseo es que la sigamos
pasando así. Ah,
porque después si la pasamos mejor es
todo ganancia,
pero así está todo bárbaro. Hermoso.
Yo brindo porque siempre existe
internet.
Nunca se termina internet.
Lo mejor que le ha pasado a esta
humanidad.
¿Crees que siga conos?
No, no, no. Y yo brindo por brindo por
la tribuna de hoy que es espectacular,
increíble. Hay que hacer una fotaza
todos. Ahora hacemos porque es
espectacular.
Brindo para el público además de
horrible y fascinante que es pero casi
no hay nazis. Ese
sí hay hay muy escondido, pero son un
amor solo una es no se puede creer. Son
un amor. Así que muchísimas gracias por
no ser nazis. Los queremos un montón.
Hace mucho que no soy el único nazi.
Eh, y ahora quiero escuchar
el brindis este de Luácono, ¿eh? ¿Por
qué brinda
la mujer la garta?
Eh, no, qué feo. La hora me va a caer el
mote de la garta,
¿no? Bueno, brindo, coincido con con
Navaja por seguir pasándola bien, en
realidad, pasarla mejor, que todos la
pasen mejor en este país hermoso, ¿eh? Y
bueno, felicidad, sobre todo, felicidad,
que es lo más importante.
Felicidad, que es lo más importante. Un
aplauso para
Jeremías,
Jorge. Eh, yo voy a brindar por toda la
gente que mira, Horrible y Fascinante,
los que comentan, me encanta leerlos,
eh, y por esta familia hermosa que son y
fascinante. Eh, que sea con mucho más
éxitos. Con mucho más éxitos me dice el
morocho. El morocho pijón. Nico Carral,
¿cómo andan? Bien,
bien, Nico.
E yo brindo con la botella en la mano
porque no tenía más copas.
Está bien,
pero
Sí, claro.
Eh, brindo
por esta familia porque uno viene con
ganas, uno viene con ganas acá a
trabajar y a disfrutar y viene antes
a tomar más antes. Ya hay una junta, así
que
por eso, porque se repita. todos los
días.
Muy bien, porque se repita
totalment.
Eh,
¿quiere brindar Galia Moldaski? ¿Quiere
hacer un brind siendo
eh
me dijo que preparó unas palabras?
Ah, me encanta. Ah,
unas palabras para cada uno.
No, no, no, no. Eh,
vos sos el cierre, tiene que ser
emotivo.
Cierre épico, épico.
Muy arriba. Bueno, eh quería, bueno,
decirles feliz Navidad a todos, decirles
que los quiero mucho, que me encanta que
sean el programa más cornudo de Blender,
eh, porque hermano, eh, para todos
nosotros, para todos los que trabajamos
en Blender, es algo muy nuevo y raro,
eh, que haya un programa así de cornudo
que se abrace y se dé regalos, pero
enhorabuena, eh, así que muy orgullosa,
muy feliz y, por supuesto, que sigan los
éxitos.
Muy bien, salud,
feliz Navidad. Feliz Navidad. Navidad.
Feliz Navidad. Feliz Navidad.
Feliz Navidad.
Eh, y hay que tomar, hay que tomar.
Esta es.
Espero que Santa esté bien porque no
estaba respirando también hace un rato.
O se lo veía, pero le di un golpe de
calor, me parece.
Fue como que Y no hacía calor.
Estar lejos de la nieve hace eso.
Chicos, para cerrar,
van todos a la tribuna y sacan una foto
preciosa con la tribuna. Y con eso nos
vamos. Y
con eso nos vamos. Vamos con las copas.
Sí, vamos con la copa.
Se va la horca.
Y el micrófono. Alguien tiene que llevar
el micrófono. Ahí voy.
Porque esto es un programa en el que se
habla y nos olvidamos el micrófono.
Seguir hablando. Hay una acá.
Ahí vamos. Vengan todos.
Sí, sí. Viene todo el control.
Hola, ¿cómo le va? Saludos araña. ¿Vos
podés venir o tenés que trabajar?
Ven, ven,
no pasa nada. No, aquí, a ver, aquí
ahí agua, que vienen.
Y los que están en el chat, bueno,
recomienden este programa, díganle a la
gente que los vea el fin de semana,
denle like
y quédense que sigue un debate
Marvel versus DC, DEC versus Marvel.
Estamos todos,
ahora sí
estamos todos. Feliz Navidad.
Bien.
Y ahora sí nos vamos,
nos despedimos. Gracias a toda la gente,
gracias
a Dani, gracias a la producción de este
programa que nos hace trabajar en
Navidad.
Y bueno, chao, se terminó. Hasta el
lunes.
Hasta el lunes.
[Música]