[Música]
Buenas noches y bienvenidos
>> a una nueva emisión
de esto que es es horrible y también es
fascinante. Y miró la gente, la cantidad
de gente que hay en la tribuna.
Hay infancias
de estas vacaciones de invierno. Nos
están trayendo grandes infancias. La
gente saluda los niños. Los niños
saludan. Los niños hacen la este la ve
peronista. Son niños peronistas. Niños.
>> Cuquiños.
>> Cuquita. ¿Cómo llam? No, bueno, no voy a
nombrar la marca.
>> No, pero cuquiños me gusta.
>> Cuquiños.
>> Los cuquiños.
>> Pero están cerca de la de las galletitas
esas.
>> Galletitas navajas.
>> Cuquina. Cuquina se puede.
>> Claro. Ahí está. Eso no me salía.
>> Cuquina. Ah, cuquina.
son cucos y niños.
>> ¿Por qué estoy haciendo la vez si solo
estoy comiendo?
>> Ah, mira.
>> Pero bueno, ahí están los niños, este,
que vienen a pasar.
>> Es todo confusión porque ahora te dicen
como es adutinamiento, pero después se
sacan la foto con el niño con la torta
con la motosierra y eso. Entonces, ¿qué
es? Y hay todo
o es todo o no es nada o no sé.
>> Aguanten los cuquiños.
Aguanten los cuquiños.
Los niños que saben cuál es la década
ganada,
cuál es la década,
>> ¿no? Que me baja la presión, tengo que
tranquilizarme.
>> Los niños que piden, Cristina Libre,
>> eso pido.
El balcón. El balcón.
>> ¿Cómo fuiste al balcón?
El niño fue al balcón.
>> Esper que no me quiero acercar a la
niña.
>> Ya está. Se fue todo el cronograma.
Ahí voy, niñata. Ahí voy con el
micrófono. Ahí voy, cuquiña.
¿Qué vas a decir? ¿Cómo es tu nombre?
>> Ale.
>> Ale, ¿qué vas a decir?
>> Fuimos a Capitar.
>> ¿Fuimos al balcón?
>> No, a Capitar.
>> A Capitar.
>> Capital.
>> A Capital. ¿Y qué hicieron?
>> Eh, no, no me acuerdo.
>> Pero, ¿qué tenés ahí? 10 y un dibujos
para pintar. Sí, si te voy a aburrir.
Ah,
>> ¿estás estás aburriendo?
>> No.
>> Ah, pues esto recién empieza, ¿eh?
>> Sí.
>> Faltan dos largas horas. Ale,
>> sí.
>> ¿Vas a pintar? Que ¿Qué estás pintando?
>> Eh, pues cal
tuvimos la para
est eh
>> son todos animalitos.
>> [ __ ] madre. Sí. Eh, cuando tuvimos la
parada est dibujamos esto.
>> Ajá.
>> Sí.
Bueno, ¿vas a pintar ahora si te aburrí?
Que capaz que te aburrís. Vos estás
aburrido.
>> No,
>> no. Vos sos cuquiño.
>> Sí.
>> No, Logan.
>> Él es cuquín. ¿Cómo te llamas?
>> Logan.
>> Logan. ¿Te llamas por por Log dice
Logan?
>> Sí.
>> Tus papás te pusieron Logan por
>> Yo soy el tío.
>> Vos sos el tío.
>> Y y yo soy su hermana.
>> ¿Y vos sos la hermana Logan por el
personaje?
>> Sí.
>> ¿Y te gusta Logan? Se llama Logan.
>> Sí. Es un hombre espectacular, cuquiño.
>> Gracias.
>> No, por favor. Yo tengo un nombre
horrible. Jorge.
>> No, está hermoso.
>> Ah, un aplauso para el cuqu
lado. No voy a dudar
todo lo que
>> a los cuquiños.
>> ¿Cuál era tu segundo nombre?
>> Jorge Luis. Sí, hoy hablamos de eso.
Jorge Luis Pinarelo. Hoy hablamos de
eso.
>> Eh,
>> navaja, crimen y en el medio
>> peligro.
>> Navaja, peligro.
>> Segundo nombre es peligro. Navaja.
Peligro. Cem.
>> Sí, ella sí se pronuncia. Exactamente.
>> Y vos sos Fiorela.
>> Sargenti.
>> Sargenti. ¿Ya tenés segundo nombre?
>> No.
>> M
>> no. Una vez inventamos que me llamaba
Olivia
>> solo para inventarlo. Para. Es un es muy
lindo segundo nombre.
>> Y después se corrió por Usuaya y una vez
como que me lo echaron en cara para
bardearme y fue muy gracioso porque era
mentira. Era
>> mentira. Y si te tuvieran que haber
puesto un nombre como el que le pusieron
Logan. Pues asumo que los padres son
fanáticos de ¿Qué te hubiesen puesto vos
tus padres?
>> Eh, Eva.
>> Bueno,
>> la que aplaude. Aplaude. La cuquuna.
>> Cuquina.
>> Cuquiña.
>> Sí, cuquiña.
>> A vos.
>> Eh, calculo que Nino por Nino Bravo.
>> O Diango. Ah, buen nombreo. O José Luis
por Perales.
>> Eh, también.
>> O Juan Manuel por Serrat.
>> Mira. Bueno, bueno, bueno. Buenas,
muchas opciones. Buenas opciones. A m
>> o valeria por Lynch.
>> Claro,
>> si eras si eras una fémina.
>> Si eras una fémina.
>> Hablando de niños, están las diaconitas.
Han vuelto,
>> volvieron las diaconitas.
>> Saludan. Este, ese no, ese es Aton, no
es yaito. Este, ¿cómo están las
Yaconitas? ¿Ya se les terminan las
vacaciones, verdad? Eh, ¿están tristes?
Ellas no se comunican con palabras, sino
con gestos.
Están tristes porque se termina la joda,
>> ¿eh?
A ver, a ver. No hablan. Ahí está.
>> Hola.
>> Ahí está. Hola, pequeña Daconita, ¿estás
triste porque se te terminó la joda.
>> Tenés que volver a la escuela.
>> Sí. No, no, no quiero porque va a haber
pruebas.
>> ¿Querés que hagamos algo para que no
vuelvan a la escuela?
>> Sí.
La escuela de todo el mundo.
>> Eh,
>> Jorge, no prometas cosas porque vos ya
les dijiste lo de las vacaciones de
invierno y vos no lo pudiste conseguir
ni para vos.
>> Es mi fue mi lucha y sé que y sé que
todos y sé que todos están interesados
en la vacación de invierno, porque yo
los veo a todos como pasó igual, ya
fallaste.
>> No, pero estas son las vacaciones para
los niñatos.
>> Amenaza de bomba. Buscan el teléfono,
>> no, no
>> buscan el teléfono en Google,
>> no voy a conectar. llaman y dicen, "Ey,
hay un flor de paquete. Das
>> No, don't do it. No, no, ya conitas,
don't do it. Estoy con vos, navaja, eh.
No,
>> yo estoy con vos.
>> Gracias,
>> pero tienen que conseguir laburo porque
mamá no va a dejar que no vayan a la
escuela. Tienen que tienen que laburar
acá en Blender.
>> ¿Tienen ganas de trabajar acá en Blend?
No, yo necesito que vuelvan al colegio a
sus actividades, a la rutina, que todos
volvamos a una rutina linda, sana,
>> sana rutina, dice Lu.
>> Lu, vos llamás a tu propia casa, amenaza
de bomba en la casa, atienden ellas,
>> se van,
>> ellas, ellas amenazan en la escuela, se
van y de repente es un territorio este
terrorista. Claro,
>> protocolo. Ya. Eh, bueno, en fin. No sé.
>> ¿Querés que vos querés que vuelvan a la
escuela tus hijas?
>> Eh, yo tengo una sola.
>> Tus hijas. No, son las dos. Son las
diapaconitas. Eh, y sí, está bien que
vuelvan, que tengan sus actividades, su
rutina. Estamos así nos ordenamos un
poquito, ¿no?
>> Claro. Y se cuentan qué hicieron. Se
reencuentran con los que no vieron estos
días compañeros.
>> ¿Extrañan a sus compañeritos o odian a
todos?
>> No.
>> Oh, bueno, yo sí, pero eh yo no extraño
el cole. Mis amigos.
>> Solo extrañas a tus amigos.
>> Y la otra yaita, Nina yaita, no extraña.
No extraña nadie,
>> ¿eh? No me caen mal mis compañeros.
>> ¿Te caen mal tus compañeros? Los chicos,
las chicas no,
>> los varones que sí suelen ser más
pavotes, ¿no?
>> En esa edad es difícil. Es
>> difícil.
>> ¿Cuántos son en el curso? ¿Ustedes van
juntos a la escuela?
>> No.
>> Ah,
>> no.
>> No,
>> pero sé que sí. ¿Cuántos son en el
curso?
>> Eh, 24 nosotros.
>> Y bien, poquito. Nosotros éramos 35 en
mi curso.
>> Un montón.
>> Éramos un montón.
>> En mi curso son muchos menos. Son 18.
>> Ah, muy pocos. Poquitos.
>> ¿Cuántos varones? ¿Cuántos varones?
12, me parece
>> más varones de 18. Uh,
>> y creo que nenas ocho, muy pocas,
>> muy pocas.
>> Una varanda muy pocas.
>> Y o sea, en mi aula están Jan, Dylan,
Jeremías.
>> Hola, J. ¿Cómo andas? No robes cámara.
¿Quién más?
Nacho
son los
>> Pero bueno, son todos infumables los
pibes. Creo que hay como
>> ocho
>> bien. Bueno, los pibes infumables a esa
edad.
>> Los pibes son infumables esa o quizás en
todas las edades
>> y después
>> y quizás en todas las edades. Eh, en mi
escuela éramos todos varones.
>> Oh, cierto.
>> La escuela de todos éramos todos chicos
hasta la secundaria. Ahí entraron
chicas. Ah, bueno, yo estuve en el
primer eh a mí me tocó el primer curso
con chicas de mi colegio.
>> Ah, sí, estuvo buenísimo,
>> ¿no? Qué horrible que era.
>> Qué horrible que era. Vos fuiste al
colegio mixto, fío.
>> Sí, claro.
>> Como toda persona normal.
>> Claro.
Tengo edad de colegio mixto. Usted
también tiene edad de colegio mix.
>> Sí, pero mi colegio era todos varón.
éramos todos varones hasta primer año
que ahí sí se fusionó con otro colegio
que estaba allí a la vuelta el Santa
Teresa y ahí entraron las mujeres.
>> ¿Ya se conocían o había medio tipo
varones un lado y chicas por el otro?
>> Yo no conocía a nadie, conocí ahí.
>> Okay. No conocías nenas.
>> Conocí nenas. En mi en mi etapa voy
scout.
>> Bueno, para. Voy a volver a romper la
rutina. Hoy no hay debate. Hoy no hay
nada. Chicos, gracias por venir.
>> ¿Qué?
>> Yo fui voy scout 4 o c años. Ya hay
niñas scout
>> y se llaman como
>> eh
>> acá en Argentina.
>> No, no, las boy scout. Las boy scout.
>> Las boy scout.
>> Scout. No existía el término girl scout
o woman scout.
>> ¿Qué cosas aprendiste? ¿Cuántos años
fuiste scout?
>> Y abo cuo o 5 años.
>> ¿Entre qué edad y qué edad?
>> En de los 8 9 y los 12 13. ¿Tenés
preguntas si no sigo yo.
>> No, no s seguí. Seguí.
>> Las mejores cosas que aprendiste con los
scouts.
>> Eh, casi nada. A prender un fuego.
>> Eso te iba a preguno.
Sí, ahora me trae madera. Prendo un
fuego.
>> No, pero
>> ahí con el mate. Con el mate.
>> No, no, el mate es un regalo
>> los scouts.
>> Pero lo que tenía que había juegos muy
brutos. Era lo que más recuerdo.
>> Vamos afuera y prendés un fuego. Vamos.
Vamos afuera y prendés un fuego. Un
>> fuego. Vamosuera y prend un fuego. Vamos
a prender fuego.
>> Supernudos.
>> Nudos. Aprendí a ser nudos. Pero había
juegos que eran como había un juego que
era el núcleo,
>> eran dos equipos de siete, ocho
personas, uno era el núcleo. Okay.
>> Ahí Agustina dice, "Lleva las scouts en
la plata y nos decían alitas." Puede
ser.
>> Ah, en mi en mi donde iba yo no. Eh, las
chispitas eran.
>> Pensé que eran como los scouts que era
que era, no, que eran como una tipo como
el club de leones que hay algo, hay
chispitas, salitas, las chicas. Bueno,
el núcleo era uno se ponía como era el
núcleo
>> y otros lo tenían que ponerse todo
alrededor aplastándolo y el objetivo del
otro grupo era llegar al núcleo, ¿no?
>> Entonces había que agarrar y sacar a la
fuerza a a otro hasta llegar a ese que
había quedado en el medio. Ese era un
juego. Otro era el rompecadenas.
>> Y ahí, ¿qué aprendías?
>> Jugar ser bruto. A Sí, sí. Jugamos al
rugby. Estaba que se llamaba el plato
volador.
>> Era el rugby.
>> Era el rugby. Después está el
rompecadenas.
>> Era el el ¿Qué? eran un grupo todo
agarrados de de los brazos así bien
fuerte
>> porque venía otro corriendo y tenía que
>> Pero eso se en general los juegos que no
te dejaban jugar, que uno les insistía a
los profesores de educación física o
algo y le decía como juguemos ahí ese
juego y tenían eran los juegos, pero
ellos no eran mixtos
>> éramos todos los balones y las chicas
jugaban otra cosa.
Claro, mixto llegas a jugar al núcleo y
eh
>> claro nosotros siempre era como a ese al
quemado, esas cosas como que insistíamos
mucho, pero como nos golpeábamos mucho,
pues decían como no chico, no, no era. Y
después íbamos mucho de campamento
también.
>> ¿A dónde iban de campamento?
>> A Tandil, este, una vez fuimos a
Córdoba, me parece.
Tengo muy lindos recuerdos.
>> Como Ah, porque eran todos chicos.
Claro. Yo iba a preguntar si hubo un
amor de verano o algo así.
>> Sí. No, no, pero había chicas. Había
chicas, nunca estábamos juntos, pero yo
Sí, sí, sí me he enamorado muchas veces.
Era era Bueno, sí. Eh, tipo los eh los
locos Adams.
>> Claro. Eh, sí, sí. Me han gustado muchas
chicas, me he enamorado muchas veces y
he fracasado con una y cada una de
ellas.
>> Ay, qué
>> nada. ¿Cómo de qué grupo eras? Preguntan
cómo se llamaba tu grupo.
>> No, v vas avanzando con según la edad
están los Lovatos primero, después
creces y te vas a otro grupo, la tropa,
después los Rider era otra otro grupo,
pero ahí ya no llegué. Mira, son allá
tenemos scout que hacen el gesto el
gesto del siempre listo. Este un
>> poco también es el de los juegos del
hambre.
>> ¿Alguien alguien sabe silvar? ¿Alguien
sabe silvar como Claro?
>> Ahí había que hacer esto. Y teníamos un
cada líder tenía un tótem
>> y era y el gesto era así, era con
pieles. Tenía el tótem como
>> para para Voy a volver a romper la
rutina. Gracias por venir. ¿Qué
>> era? Un palo estaba buenísimo porque vos
lo adornabas con pieles todo y tenía una
punta de metal y un y era tipo una
jabalina
>> una jabalina.
>> O sea, eran todos deportes olímpicos
normales.
>> Era todo un peligro. Era todo un
peligro.
>> Ah, en Argentina es scouts, no es boy
scouts.
>> Ah, claro. Eran los scouts en sí, sí.
>> Y porque somos mucho más pillos nosotros
>> los scouts y no vendíamos galletas, pero
en Navidad pan dulce. Sí. Ah, okay.
Juntaban plata para
>> juntaban plata para los campamentos para
porque era era caro y había, me acuerdo
una vez en los campamentos había que
hacer guardia para que como de a dos,
hombre y mujer durante toda la noche una
hora cada uno.
>> Cuando tenías 9 años,
>> nu, 8 años. O sea, guardia era como
guardia. Y una vez me tocó con Fernanda,
la chica que me gustaba mucho.
>> Ay,
>> ansiedad por 1.
>> Una hora en silencio estuvimos.
>> No, yo estuve así toda la hora.
¿Cómo que decía algo? Algo sacó un tema
de conversación, por favor. Hablab nada,
no hablaba con chicas, no tenía vingui
muy tímido y muy estúpido.
>> Una hora que pero que fue eh 20 horas.
>> Te lo recontratiendo.
>> Fue como Dios, tengo que decir algo. No
dije nada, nada.
>> Y ella aburrí después.
>> Ella
no. Claro. Este es como, "¿Y este quién
es?" Porque claro, eran otros tiempos,
además es como vos tendrías que haber
iniciado yo tendría que haber iniciado
la conversación, pero no te daban
bolilla porque en verdad nunca se
enteraban.
>> Claro. No, no era supertímido,
supertímido. No, no, no tenía la
capacidad de de hablar con mujeres que
completamente todo el tiempo con varones
en la escuela. De repente una mujer No
sé qué hablar con vos.
>> Claro.
>> No, no sé, no sé qué decir.
>> No sé, no sé. ¿Y cuándo aprendiste a
hablar?
>> Eh, y más a los 14, 15, cuando empecé
teatro.
>> Ah. Ah. Pero el secundario también era
de varones, ¿no? Más
>> no. El secundario ya había miras porque
yo ya había empezado a estudiar teatro.
>> Ah. Eh, y ahí
>> Pero pasaste de la nada al teatro, o
sea, de cera,
eh, ahí justo Casper fue mi compañero de
teatro en esos 14, 15 años.
>> Mira vos allí se conocen, ¿no?
>> Nos conocemos en haciendo estudiando
teatro en la Plata. Eh,
>> vos
>> nos conocimos. Eh, mira qué elegante
Casper, eh, eh, no sé.
Casper
>> hay mucho, mucho y mucha scout en el
chat contando sus anécdotas. Eh, hay una
que dice que fue mucho tiempo scout,
nunca le hicieron ser guardia a ser
guardia. Quizás era en otra época, ¿no?
>> Esto yo te estoy hablando cuando yo
tenía 10 años, o sea, 90 y pico. Vamos,
vamos a recibir con un aplauso al hombre
más elegante de lo que es Blender. Él es
Casper Uncal. Y un aplauso para Casper
que hoy vino
una participación especial,
eh, un cameo, un cameo, un cameo.
Hoy hablamos del cameo de Bueno, no, no
voy a adelantar, por eso está de este
lado.
>> Claro,
>> porque si no es no es canon esta
participación.
>> Qué raro se siente este punto de vista,
>> ¿eh?
>> ¿Qué haces, Camper?
>> Bueno, muy contento. Yo rajuñando los
últimos días de vacaciones, invierno.
>> Vos también. Así que me pude dar el lujo
de venir un jueves.
>> Un jueves, un jueves.
>> Pero me gusta dar fe de tu metamorfosis.
>> Sí,
>> era
>> Ah, vos lo conociste, eh, timidez y
postimidez.
>> Totalmente
este introvertido.
>> Callado, pero en clases enteras de
teatro callado.
>> Tenías 14
>> 14 años por
>> Y este pero
>> una cara de callado y con una cara de
[ __ ]
>> Ahí dice dicen que lo de hacer guardia
es porque somos viejos. Porque eso era
quedaban costumbres medio miliconas
y que ahora ya no lo hacen. Ya después
dejaron de hacer el pedo porque qué
guardia ser dos nenos dejaron de
hacerlo. Como creí que era como una un
ejercicio de vínculo incluso de e sean
hétero
era medio parece que era medio cola
medio colba como bueno despertate a las
3 de la mañana y aparte vos tenías que
despertar a los que seguían. Si uno se
quedaban dormidos
se cortaba la cadera. Es la versión
inglesa de las juventudes hitilerianas.
Eso es lo que pasa. Funcionó quizás en
su momento.
>> Claro. Yo me estaba imaginando el
capítulo de hermanos y detectives de que
van a que encuentran al chavó al nazi en
barriloche. En barriloche, ¿te acordas?
Eso me estaba imaginando, como una cosa
más tranqui, como eh nos divertimos, la
pasamos bien,
>> ¿no? Yo la pasaba re bien, pero si esta
esta cosa de juegos brutos como para
hacerte hombre, no como para
>> Pero es como una es como una cosa de
darte eh disciplina.
>> Discipl,
>> claro. Sí, sí. carácter, cosas del de
cosas de la de la colma, de bueno, vos
te cocinás, eh, vos tenes que hacer el
fuego, vos te cocinas la comida, a los
campamentos no te dejaban llevar cosas
galletitas con él, tenías que comer lo
>> y había como un contrabando de gente que
llegaba,
>> yo llevaba, yo hijo único
supermarqueada, imagínate de repente
tener que ir a un lugar donde yo tenía
mis cosas y mi mamá escondía galletitas,
golocinas,
>> vos llegabas solo para vos o para
compartir.
[Risas]
>> Eras de los que nos hacía quedar mal. A
mí me decían lo mismo. ¿Qué pregunta,
tío?
>> A mí me decían lo mismo para los
campamentos y yo decía, "¿Sabes qué? Voy
a llevar para compartir." Entonces
llevaba un paquete de los grandotes y me
paraba en el medio del campamento porque
yo quería que me quisieran y repartía
galletitas para todo y decía, "¿Ves que
todos podemos comer galletitas?"
>> No, yo llevaba solo para mí comías
escondidas. Pero no te diste cuenta que
ahí tenías una opción para ser popular y
para desinhibirte, decir, chicos, tengo
acá
>> que ser como el rebelde, como que tiraba
así como
>> no te digo tan demagogo, pero por lo
menos
>> con menos demagogia tal vez, pero sí,
no, no, no, no era como para
>> esaora que estuviste callado, no no
tenías un asorio guardado para decir
>> era buenísima, pero no no no tenía
estrategias para levantar ese era el
problema. tenía una bolsa de surtido y
no tenía mucho más, era compartía jardín
que le reevolía por la cabeza
>> y yo estaba en el medio de la montaña,
la había llevado en una de esas que que
tienen la bolsa de dormir con todo un
alambre acá, boludo.
>> No estaba entantil que me había llevado
con un auto, no quiero llorar acá, pero
>> no no era tímido y egoísta.
>> ¿Cuándo empezó cuándo empezó a hablar?
>> Cuando
>> cuándo empezó a hablar hubo una persona,
una persona Agustín Gómez, por supuesto.
>> Mítico estudiante de teatro de nuestra
escuela. que por lo menos ahí me dijo,
"Ese que está ahí, ese rubio de orejas
grandes, encorobado, ese entiende, ese
sabe y hace chistes buenos, solo que
claro, a lo mejor lo escuchaba lado,
pero si lo pensaba muy fuerte y este y
me lo señaló, me dijo, "Guarda con este
que este entiende."
>> Y ahí empezó lentamente lo que yo vi de
afuera, al menos el proceso de sacar
para afuera ese mundo interior que
evidentemente estaba. Claro, Agustín
Gómez que era empezó a ser como
asistente de dirección, como empezó a
invitar a las juntadas todo, como empezó
a un mentor.
>> Ese es ese amigo de Joey, ¿no? De
Chandler y Ross,
>> es como recapo viene a la ciudad.
>> Ah, el Gandalf de la diversión.
>> Sí, el Gandalf de la diversión.
>> Eh, sí, era como
>> Sí, sí, era el pack de sueño de noche
verano. Era él muere a los 18 años,
tengo que decirlo porque muy joven
momento, canoniquísimo en nuestras
vidas. Señala Jorge, me dice, "Guarda
con este pib."
>> Yo pensé que era solo de los patagónicos
que se nos murieran amigos en la
adolescencia.
>> No, no, no es un evento canónico para
>> Esto es una teoría que tengo. Otro día
lo podemos hablar.
>> No, triste. ¿Qué año fue? 2000
>> 2002 tres como mucho. Principio 2003,
>> ¿no? Aparte muerte súbita. Se costó a
dormir y no se despertó más.
>> No, no, no. Fue una locura.
>> Y ahí bueno, se afianzaron todos los
vínculos y
>> [ __ ] madre.
>> Sí. Y yo lo tomé a él como el discípulo
de Agustín. Si él dijo que el chavón es
la reencarnación. Bueno,
>> no es verdadero legado si otro no lo
puede tomar y hacer lo suyo. Jorge,
>> eh, tipazo, Agustín, eh, un aplauso para
Agustín Góz.
>> Y bueno, y así empieza a hablar,
eh, 20 años después. Acá estoy, acá
estamos. Hacemos un salto. Eh, no vamos
a estar nosotros cuatro solamente en
esta mesa. Se va a sumar alguien más,
eh, que ya está ubicada en el pasillo y
la van a recibir con un fuerte aplauso a
la reina del cine, ¿eh? Ella es Juli
Cáceres. Un aplauso.
>> No se ha caído una de las plantas
>> que haya sido accidentada mi entrada me
hace sentir bien. Hola.
>> No está ese gesto que uno hace como de
agacharse un poquito, pero que no
realmente no te temas de agachar, pero
para demostrar no es que no me importa.
Estoy agachando.
>> Me estoy me doy cuenta de lo que estoy
haciendo.
>> Sé que no sirve, pero no es que me chupo
un huevo, estoy agachando. ¿Cómo estás,
Juli?
>> Bien. Estoy estoy bajita.
>> ¿Estás bajita? Yo estoy muy
>> Hoy con Juli sin querer estamos como
combinadas, este parecemos medio Destiny
Child o algo así. Claro, brillo ahí, eh.
>> Estamos como brillosas.
>> Estamos brillosas,
>> ¿eh? Mucho brillo. Todo bien, Juli.
Cáceres.
>> Todo bien. Ustedes,
>> Juli, en Bariloche, más o menos en la
época en la que vos estabas en la
secundaria.
>> Sí.
Se se han muerto bastantes conocidos
tuyos de adolescentes.
>> Eh, a mí no. A mi hermano cuando estaba
en, me parece que fue quinto o cuarto
año del secundario, se murió muy amigo
suyo.
>> Eh, más o menos así. Hace tiempo
falleció una eh una chica que era había
sido muy amiga de él en el jardín, como
además pasa eso, tipo la por más que
ciudad ariloche medio que te conocés con
todo el mundo.
>> Era me Sí pasó, pero es eso, dos, tres
casos, me acuerdo. No, no más que eso.
>> Sí, sí,
>> porque hay en la nieve hay mucho, además
hay mucho alcoholismo adolescente.
pasa, es muy triste cuando vos te
enterás que de una comitiva que se fue a
aboche de egresados que muere algunos
también pasa, pasado, hay accidente en
parece que
>> hay eh mucho accidente en auto, hay
determinada tasa de suicidio, poco más
sumatoria, cierto, hay una cuestión de
gusta la conversación de hoy. Sí. Bueno,
bueno. Eh, bueno, como dice Yuyu, hay
que acero.
>> Yya lo dijo. Estas cosas que lo en
pedacitos.
>> Claro, en pedacitos chiquititos.
>> Eh, un video.
>> Sí. No sé si estuvieron siguiendo lo que
está pasando en el fondo del mar.
>> Sí.
>> ¡Uf! Eh,
>> re,
>> estoy en el fondo del mar. F.
>> Pero hay cámaras en el fondo del mar.
>> ¿Qué?
>> Sí está filmando el fondo del conice.
>> No, la primera cifrón. Pelul,
>> peliculón, peliculón. Pero este están
filmando el fondo del mar porque han
encontrado un montón de especies nuevas
y hermosas.
>> Sí, muy bonitas.
>> Eh, son, tenemos algunas fotos para ver,
¿no? De nuestras favoritas. Oh, no, Jere
Jerez Jeremías, ¿cómo estás?
>> Hola, amigos, ¿cómo están?
No s alguien no lo quiere enfocar.
>> No pasa nada, hoy solamente soy una voz
en off. Eh
>> eh e les propongo un juego que es el
siguiente. Eh traje imágenes de los
animales que fueron encontrándose y me
gustaría que le pongamos nombre a estos
animales,
los bauticemos.
>> Por ejemplo, lindo es. Mira qué lindo.
>> Pero mira lo que es este tipazo. Este es
bastante tradi. Este parece uno de la
parece uno de los que te venden cuando
vas a pescar, ¿eh? Que te sirve estab
mosca. Una de las moscas.
Tuquita.
>> ¿Qué tamaño más o menos se puede ver? El
tamaño que tiene de ser es tititito,
¿no?
>> A mí me da como rico, ¿no?
>> Bueno,
>> también puede ser.
>> Es como rico.
>> Este está para el cóctel. Este
>> este está para Te lo comés.
>> Tiene pinta de que crece y queda bien
con salsa golf, dicen ustedes.
>> Eh, no es no es mi narrativa, ¿eh? No es
mi narrativa. ¿Cómo dijiste vos que le
pondría?
>> Eh, ¿cómo? No me acuerdo.
>> No me acuerdo. Pas literalmente un
minuto.
>> No me acuerdo.
Ah, por eso. Claro. F mucho porros.
Tengo la memoria corto plazo toda
culiada.
>> Entonces pongámosle deep porque está
bueno con salsa gol.
>> Ah, y aparte está en el fondo
>> y está en el fondo deep ocean.
>> Ahí está.
>> Nombre con capas.
>> Yo pensaba de I, pero claro, le ponemos
Dip, pero también es como deep.
>> Palito de la C lo dice en el chat. Es
verdad. Tiene una coloración similar
>> como cuando te quemas mal en la playa.
Eh, sí, sí. Eh, oh, palito de las el
mejor caramelo del mundo. Perdón, me
hice una dirección porque ayer estuve
toda la noche comiendo palito de la
selva y Oh,
>> no te hace mal.
>> Sí.
>> Ah,
>> tenemos que hacer un mundial de
caramelos.
>> Ah, vas a arrepentir de decir eso porque
>> después te va a valer la panza.
>> Peor que lo de los alfajores. No, no
puede ser.
>> Para mí el tema es la cantidad que
degustas. Si son poner siete caramelo.
Bueno, es lo mismo que 12 chicas un poco
cuando es algo muy así los alfajores que
fueron 16 fue una pésima idea, pero la
peor idea del mundo, ¿no? Sí, pero yo la
seguí que estuve esa noche.
>> Que son 16 caramelos.
>> Sí, no me parece tanto 16 caramelos,
¿eh?
>> No, porque incluso no hace falta quizás
que lo termines porque están los duros.
Habría que quizás separar masticable
>> de duro, de chupl. Mm. Eh,
>> eh, navaja, sostenelo.
>> Sí, sí.
>> Entonces, los puedes chupar nada más
>> y después escupirlo.
>> Pero navaja no chupa el palito de la
selva, se lo come todo entero.
>> Ah,
>> vos decís que no escupe. Traga trae
traga.
>> Sí, sí, sí. No escupe.
>> Solo la parte rosita.
>> Volvamos a los amigos muertos. Porqueí
lo que tiene el palito de la selva es
que se te queda pegado en los dientes y
y después tenés que ir escarvando con el
dedo, decir, "A concha de la madre, se
me quedó un pedazo". O escarbar con otro
palito de la selva,
>> ¿no? Como hacen los capos.
>> Sacar un clavo con otro clavo.
>> Eh, para pensar, eh, para pensar.
>> Se llama deep deep. Entonces, t
>> y es
>> eh hay otro
>> parece un calamarcit como un
calamarcito,
>> ¿no? Este me encanta. Este es como un
perrito. La cara de enojado que tiene.
>> Es como un es como un ¿cómo se llama?
Esos perros genéticos e que no pueden
respirar.
>> Los p
>> ah los sabes cuál es. Es más el perrito
que es eh peludo, pelo lacio,
chiquitito, bien porquería.
Chín acá.
>> No, no, ese pomeranian.
>> No, no es el pomeranian específicamente.
Tiene el pelo lacio no inflado. No me
puedo acordar el nombre, pero en mi
barrio hay muchos. Le le da miedo a mi
perro.
>> Uh, a mí me se acordaba loco por Mary
>> también.
>> Sí, también es verdad.
>> Es que tiene como pelito de de troll,
¿eh? Los muñequitos troll, ¿no? Como
pelito lo de arriba. Claro.
>> Fan de No se me alegaban los fan de No,
>> los peores.
>> Perdón, es igual a un Pokémon este
[ __ ]
>> No pueden ser todos pokémones.
>> No, no, pero este es igual a un Pokémon
llamado Chiu. No sé con qué. Ahora lo
pchamos un segundo.
>> Lo acabas de inventar. Este me gusta
mucho. Este me gusta más que el antigo.
>> Sí, este es mucho mejor. Este es mucho
mejor. Es como un vecino enojado.
>> Sí, me gusta la actitud. Tipo está como
me firm la concha tu tranquilo acá en el
fondo del mar.
¿Dónde me tengo que ir para que
>> Ahí me dicen es un shortshire? Sí, sí,
ahí está. Gracias.
>> Ah, como Jazmín de de Susana.
>> Ustedes cuando veían la transmisión.
>> Este es el Pokémon Chiu. Es igual.
>> Es verdad. Hay toca bancar.
>> Hay algo en los ojitos. Hay algo en los
ojitos.
>> Cuando estaban viendo la transmisión y
aparecía la manguera para absorberlos,
¿ustedes qué querían? ¿Que se escape o
que los absorban?
>> Que se escape.
>> No quería que se escape.
>> Eh, era posta me conflictuó.
>> Es porque uno quiere que lo estó porque
era como ciencia. Vemos que el conicet
funciona. Sigamos bancando la ciencia
argentina. Son ejemplares acá. Pero al
mismo tiempo pobre [ __ ] está retranca
ahí en el fondo del mar con sus amigos.
Los joden y de golpe caen con una cámara
y una garra a decir, "Vos te venís
conmigo al parque Centenario."
>> El tema es que van a nombrar a nuevas
especies, especies que nunca fueron
nombradas. Increíble.
>> Piensen igual en el Toy Story de los
bichitos.
>> Es te Siempre que pensas en el Toy Story
de algo es como cuando vas a comprar,
por ejemplo, un lo que sea
>> y lo lo primero que agarrás y decís
como, "No, esto tiene una marquita, lo
voy a dejar."
Pensá en el Toy Story de estos
apoyelulares.
>> Sí,
>> es tremendo porque vos lo estás dejando
porque decí, "No, este está fallado. Voy
a llevar ese como la canción de Toy
Story 2 de la muñequita, tipo
>> de la vaquerita, tipo como
>> como este es más lindo, este está todo
nuevo.
>> Ay, no es que si pensasí no puedes vivir
con no puedes vivir. Y entonces ahora
que estamos con esto, cuando pensás y
entonces vas agarrando el bichito y el
bichito como no mamá está acá, mamá está
acá abajo. O una historia de amor, no la
batatita, por ejemplo, quizás la
Batatita amaba a otra batatita que
estaba a 2 met como no batatita.
>> Claro,
>> estuvo tres semanas arrastrándose para
llegar
>> para llegar a poder tocar un poco a la
batatita nena. No, no me arruinaste.
>> Y cuando estaba ahí cerca llega el
coniset con la embajada británica, según
el gordo Dan y empieza tipo,
>> hay un video muy simpático que están por
absorber un cangrejito y el chavoncito
hace
>> y se escaparon. Se escapó.
>> Nada y se escapa. Avado
>> ese fue el que me ese fue el como
>> el que sonaba.
Y este dato me fascina porque no tienen
culo, obviamente no tienen culas, son
parejas, pero como estaba en una
posición vertical
>> se le forma el culito. El creador de Bob
Esponja era un biólogo marino. Por eso
Patricio tiene culo.
>> Está pensado, porque él sabe que cuando
están en vertical hay cola.
>> Por eso Patricio es culón. Este es
espectacular que se haga un culito ahí y
que esté culo para arriba como diciendo,
"Miren, se está soando el orto."
>> No, si es la prueba de que Dios existe,
porque eso alguien lo pensó, dijo, "Este
le voy gracioso. Este es tipo, o sea,
sí, no, no tenés, pero
>> pero alguien lo va a ver y se le va a
zafar un tornillo." Dije, "Sí,
>> igual no quiero bajarla, pero después
cuando se secan y uno las puede ir a
buscar a la a la playa. Son flaquitas."
Y no me frío, no quiero bajarla. Se
acaba de crear una que imaginemos toda
una tristeza.
>> Imagínate los secos. ¿Viste el final de
la peli de Boa Esponja cuando lo ponen
abajo de la lámpara? Bueno, así.
>> Bueno, no quiero bajar.
>> Yo de chica iba a buscar a la a la costa
eh estrellas de mar y todas esas cosas y
son secas y flaquitas y son refinitas y
no tienen culito cute.
>> No, no, no. Bueno, mi favorito sigue
siendo el anterior todavía, ¿eh? El de
los igual es este es lindo culito.
>> Esta es icónica ya.
>> Sí, pero ya está para la historia de
esta. Esta es la más famosa. Casi tiene
las ya casi tiene las botitas.
>> Culito.
>> Culit para mí. Culito es un lindo
nombre. Culito.
Hay otro.
>> No,
no. Este es muy lindo.
>> Es espectacular. Es me encanta.
>> Ramiro Speed Wagon.
>> Es increíble. Bueno,
>> lo dijiste con mucha confianza. Lo
habías pensado ya.
>> No, le vi cara y qué es como un como un
pulpito, ¿no?
>> Es un pulpito.
>> Es un pulpito,
>> ¿eh? Con unos tentáculos raros,
>> ¿no? No. Qué lindo que es este pulpito.
>> A mí lo que me fascina estos bichos es
que están viviendo a 2000 a 2300 m de
profundidad.
Amo. La presión
>> la presión, amigo. No, que es ese [ __ ]
>> debe ser duro,
>> duro, duro, duro.
>> Sí. No, y ahora no sé si va a estar el
otro porque también es Están oscuras
>> y evolucionaron para estar oscuras.
Este, no sé si hay otro jere
>> y será es superinteligente como los
otros pulpos.
>> Yo imagino que debe ser compartido lo de
la inteligencia de los pulpos. Sí. O
>> mínimamente inteligente
Barbie. La langosta Barbie. Sí, regia,
ella es espectacular. Ella
>> única.
>> No, pero mirad, tiene como un montón de
adornos en en las pinzas, en el cuerpo.
La
>> cobertura de diamantes tiene.
>> No, esta se llama Jennifer. Ponle.
>> Sí, va por ahí. Iba a decir Sheman de
Holograms, algo por ahí.
>> Karen. Este,
>> esta sale claramente con un
narcotraficante que le paga todo la
todos esos diamantes.
>> Y perdón, pero está operadísima ella,
¿eh? Ella está operadísima. Parece
Emilia Mernes, pero en forma de
cangrejo.
>> Y así se llamará.
>> Se llama Emilia.
>> La Emilia Merle. Emilia. Mira, le acaban
de preguntar qué piensa de la suba del
dólar.
Está ahí callada y se fue.
>> Sí, sí. ¿Crees que hoy To Caputo va a
contestar a ver qué van a hacer? Y que
>> consulta. Esta langosta también se puede
comer. No, no, no la quiera comer.
Pregunto.
Pregunto se puede también los
científicos están probando todo como
>> porque también es parte después de una
industria culinaria.
[Música]
>> Caro, un poco caro ir a buscar langosta
para estar,
>> pero más caro será el plato que te
cobran. Empezó cada
>> Pero vos decís que la parte que no nos
muestran es que al costado tienen salsa
teriyaki, salsa golf, limón. Agarran
muchas. 100. Eh, estas hacela frita,
estas al horno, estas hervidas y van
viendo cuál.
>> Y esta investigala. Este, investigarla,
pero no importa tanto. Lo importante
>> se supone que después lo bajan de nuevo
al océano,
>> no se los van a llevar al Museo de
Ciencias Naturales porque la mayoría de
los investigadores que están en esta
expedición sí son del Museo de Ciencias
Naturales. Hay 25 personas, 23 son
argentinos, todos científicos, toda la
mayoría tienen posgrados, obviamente
porque en biólogos se especializa, tipo,
hay biólogos ahí que están
especializados en moluscos,
>> tipo, tienen posgrados en esas cosas.
Eh, entonces se los van a llevar para
investigarlos. Están investigando ahora
en el barco. La batata está viva, la
están investigando
>> y una vez que cuando lleguen a la costa
se la van a llevar, van a venir al Museo
de Ciencias Naturales y hoy contaban en
la transmisión, yo lo enganché un rato,
y decían que van a servir para hacer eh
son material de posgrado, de tesis, de
investigación, como va a haber un montón
de gente que va a estudiar y trabajar
con las muestras que sacaron de acá,
desde animales hasta, por ejemplo, los
corales, porque encontraron corales que
generalmente no se piensa en corales en
esa profundidad. Es solo una excusa con
plata de la embajada británica para no
explotar el petróleo,
>> ¿no?
>> De la costa de la zona de la región de
Mar del Plata y demás.
>> Eso es lo que dijo el periodista el
Bord,
>> Argentina y otros
>> y otros grandes del periodismo.
>> Nos hagamos ricos como país, como
nación.
Vos decís
>> no si pensas eso, sos bastante boludo,
pero bueno, qué sé yo, son cosas que
pasan. Eh, está está esa línea, la leí.
Me causó mucha gracia. Hoy alguien me
dijo que era Olfa de los británicos
porque estaba contenta con esta
expedición.
>> Fue tipo Oca
>> ahí la derecha diario. La verdad detrás
de la investigación del Coniset con un
barco inglés en man argentino, se trata
de una operación psicológica, o sea, no
existe nada lo que estamos viendo,
>> o sea, es todo, no son todos
>> es eso es una batata de verdad, se llama
Boniato.
>> Est particularmente enojados con la
batatita. Está Sí. No, algo le jodió de
la batata. La batatita
>> diseñada para bloquear la explotación de
los recursos naturales y mantener el
país en la pobreza eterna. Un aplauso
para la derecha diario. No,
>> o sea, es más coherente que hagan todo
esto y no una deuda externa impagable.
Y esto sí, ¿no? Y además está bueno el
dato de que la exploración petrolífera,
que se quería hacer la explotación para
ver cómo se podía extraer el petróleo en
Mar del Plata,
>> eh se bloquea por un amparo que presenta
el intendente de Mar del Plata, que es
de que va a ser candidato en estas
elecciones por la libertad avanzas.
Entonces es como, bueno, qué sé yo,
decidan.
>> Candidato a senador. Claro.
>> Candidato a senador. La libertad avanza.
Exactamente. Entonces, como es una la
otra, pero lo bueno es que en este mundo
pueden ser las dos.
>> Pueden ser las dos. Yo comoplatense voy
a decir que odio todas las marchas que
hubo contra la explotación petrolífera
en Mar del Plata. Por eso fue 2022 2023.
Yo me acuerdo de todos esos progres
saliendo a decir no, no y después se
quejan de que el dólar suba, de que no
hay inversiones, etcétera, etcétera. Y
ahora se están quejando de lo que hace
Montenegro. Decídanse. Lo único que les
pido es que decídans al mar y todo eso.
Los odio a todos. Sí. Muy bien. Y esa es
la palabra de Manu, simplemente Manu.
Eh,
>> claro, también está esto. Esto es
importante.
>> El financiamiento al expedición sale del
de las Fuerzas Armadas Argentinas y no
llegó a ver, pero tipo son inversiones
estatales. CL porque no puedes hacer eso
sin el permiso, no puedes estar haciendo
eso en en nuestras aguas sin el permiso.
>> Bueno, esto una conspiración este para
que no explotemos los suelos, pero
tenemos otro bichito más, por favor.
Queremos ver bichito. No, no. Y que
>> una némona. Tenés una némona.
La
>> centa era hermoso.
>> Centlí. Rayos y centellas.
>> Este es mi favorito.
>> Mortal Kombat 2. Baraca.
>> Boludo. Mira lo que es eso. Mira lo que
es, boludo.
>> Espacular. Es el Momo. Tiene párpados
encontraron acá, pero es muy ocupado.
Mir, boludo.
>> Ese no es nuestro. No,
>> decían que era Karina Miley y es verdad
que hay algo ahí, ¿eh?
>> Ah, entiendo, entiendo. Señor
>> presidente, ¿cómo es el pez telescopi?
>> Es el pestelescopio.
>> A mí me encanta, boludo. No tenga
párpados los dientes,
>> ¿eh? El pelo al costado parece medio
pelado.
>> Bellísimo, bellísimo.
>> Una banda, ¿eh?
>> Sí, sí, sí. Lo quiero de mascota,
>> ¿eh?
aunque no sea nuestro este,
>> aunque no es nuestro, pero todos los
animales merecen nuestro cariño.
>> Eh, ¿hay otro Jere o era el último? A
ver, más bichitos.
>> Ahí va, hay uno. Este es doble.
>> Este es doble.
>> Poner nombre.
>> ¿Me vas a poner a los cangrejos
culiados?
>> Estos estaban culeando, les prendieron
la luz así de repente y fue e
>> es el el cangreutra.
>> Mira como los engancharon. Derecho al
olvido, amigo. Derecho al olvido.
>> Pero el de abajo está como boca, boca
arriba.
>> Están pegando una cepillada a pelo en la
cubreella.
>> No hay luz, pero no hay luz ahí abajo.
Están
>> a pelucha pelotona.
>> Te parece gordo [ __ ] acá. Le dijo, "No
nos, no, tranquila, no nos ve nadie.
>> Y de repente 23000 personas ahí se
conocieron las caras."
>> Nelita, nenita, estamos 100 m. ¿Quién
[ __ ] va a venir por esta presión? Está
la Germudel. Dice, "Viejo, te acabo de
ver en un en un stream. Estabas
culeando, estabas culando con laos
todos.
>> Estaba viendo el stream del conice.
>> No, no, por favor.
>> Acá J dice que son los cangrejos de
Colplay.
>> Son los cangrejos.
>> Claro.
Sí,
>> cangrejos de
>> pobrecitas. Pero no salieron huyendo,
mantuvieron ahí la relación sexual. Me
encantan estos cangrejos. Son bastante
parecidos, este, pero lindos cangrejos.
Eh,
>> eh, hay más. Ya está,
>> ¿no?
>> Oh.
acento pero ya
va a aparecer de alguna forma.
>> Hay una página, un perfil en Twitter que
está subiendo comparaciones de eh
diseños de moda de diseñadores con estos
bichos y es increíble. Si la encuentran,
porque les va a salir en Twitter, si
están en esto, síganla porque está no
para de subir cosas y es increíble y
superdivtido.
>> Eh, Juli, ¿estás lista para tu momento?
Siempre está lista Juli para su momento
y llegó el momento
>> del cinese de Juli C. La recibimos con
este aplauso
porque nos va a hablar de cine.
>> Sí.
>> Y hoy no voy a hablar del cine al del
que estamos acostumbrados. A ver,
>> porque hoy vengo con un planteo, algo
que por lo menos me pasa a mí, que nos
nos pasa a muchos, me parece, que es que
cuando vamos a ver eh últimamente nos
estamos enfrentando un fenómeno en el
cual todas las películas intentan ser
blockbusters, pero casi que pocas pueden
serlo, porque hay hay una cuestión
lógica. Eh, un blockbustter, si vamos a
la definición, es un estreno que rompe
la taquilla.
>> Claro,
>> no hay tal eh taquilla para romper si
todos los estrenos son eso. Entonces,
tenés cada vez menos gente que va al
cine. Eso tiene que ver con otras cosas,
específicamente acá en Argentina, pero
hay menos interés. Entonces, ¿qué pasa?
Yo siento que quizás el cine de
entretenimiento
está perdiendo algo, tiene algo que está
flojo. Puede ser que los efectos ya no
se ven bien porque esa es una realidad.
Vamos al cine y vemos cosas que decimos,
"Hermano, te olvidaste de un
renderizado. Golum se ve mejor, ¿no? Mi
comparación siempre es si Golum se veía
bien y lo hicieron en el de entre el 99
y el 2002,
>> tu película no se puede ver más. Es
impresionante. Hoy vi el tráiler de
Mortal Kombat 2 y se ve muy feo,
>> muy feo. Peor que Mortal Kombat del 96.
>> Mucho decir.
>> Pero, boludo, ¿por qué se ve tan fea?
No, una regresión rarísima. La regresión
en los efectos. Hay una cuestión de que
quizás se le paga menos a la Eso es para
empezar, ¿no? A los a la gente que hace
efectos especiales les pagan cada vez
peor, tienen contratos que son
imposibles, tienen plazos que no se
pueden eh que no a los que no pueden
llegar no se pueden cumplir. Entonces,
las películas están meio aburridas,
además de que estamos en este en este
momento insoportable en el cual todo es
una remake, todo es una una idea de una
idea de una idea de una idea robada.
Entonces, quizás lo que tenemos que
hacer es irnos de Hollywood.
Vámonos. Salgamos, salgamos del cine
tradicional. Olvidémonos, porque quizás
el cine de entretenimiento que nos
merecemos está en otro lado. Y hoy yo
les voy a hablar
>> del cine de la India. Si queré ver a vos
el primer,
acá tenemos una fighat
porque obvio,
>> qué atrevida, ¿eh?
>> Qué atrevida,
>> qué atrevida.
>> Lo prohibió Tom Ces.
>> Qué atrevida.
Yo a Tom lo quiero, yo a Tom lo banco.
Voy a seguir viendo todo lo que haga
hasta que muera en cámara porque sé que
es su deseo y hay que verlo, hay que
acompañarlo en esta, pero creo que el
resto del mundo tiene cosas para
ofrecernos
>> y específicamente en India y
específicamente
ese señor de ahí tiene algo muy pero muy
interesante para decir y para contar.
Este tipo que estamos viendo acá en
pantalla se llama Es es Ray Molly y es
un director indio. Y esto es importante.
Diferenciemos. Yo estoy empezando a ver
Bollywood, Bollywood, Bollywood. Bueno,
de eso vengo a hablar. El cine de la
India no es Bollywood, no es Tollywood.
Por más que sea eso, la idea de es
Rumanis,
eh, Rajamulí, es complicadísimo el
apellido, perdón. Eh, eh, quiere hacer
algo por fuera de lo que es el cine
tradicional. Y si quieres ya pasemos a
la próxima diapositiva, Jere, porque hay
una distinción importante para hacer con
respecto a la industria cinematográfica
de la India. La primera película que se
estrena en la India se estrena en 1912,
largometraje. En 1909 ya había un
director haciendo cortometrajes. ¿Qué
pasa? La primera película que se estrena
se estrena en lo que hoy conocemos como
Bollywood, que queda en Mumbai, la
capital de la India. ¿Por qué esta
diferenciación? Porque eh el cine de
Bollywood es es ahí, bueno, es en la
capital, es en donde hay más plata. Y
este cine en particular, el idioma
predominante, si bien pueden haber
varios lenguajes, porque algo que
también es importante saber de la India,
tiene un montón de idiomas oficiales,
eh, o sea, idioma oficial tienen el
hindú y el inglés, pero por dentro hay
más de 200 dialectos aceptados y
reconocidos por el país, porque
obviamente hay muchísima gente, es uno
de los países más poblados del mundo.
>> En Bollywood vos tenés el idioma
principal, es el hindú, pero ¿qué pasa?
Hay otra industria de cine dentro de la
India que se llama Tollywood y Tollywood
queda en eh Hidderabad. Hay algo que les
quiero mostrar acá. Eh, ¿hay alguna
posibilidad de poner la diapositiva ahí?
Si no no se puede, no pasa nada porque
les quiero mostrar en dónde están los eh
puntos de de estudio.
>> ¿Por qué se llama Tollywood, Jul? Porque
Tollywood, exactamente, se llama así
porque es el idioma predominante. El
Telu es el idioma de esa región y es el
idioma en el que se hablan las pelis de
ahí. Además, hay algo importante con
respecto a estas películas que es la
narrativa que manejan. Cuando nosotros
pensamos en cine indio, ¿qué pensamos?
Tipo, ¿qué es lo primero que se les
viene a ustedes a la cabeza cuando
piensan?
>> Vale, sí. Eh,
>> acción.
>> Acción como pero muy exagerada.
coreografías, ya sea de acción o de
baile, muy exageradas.
>> Exactamente. Ustedes están pensando en
la amalgama de ambos mundos, porque por
un lado Bollywood siempre trató temas
mucho más Ahí está. Yo les quiero
mostrar acá, voy a correr,
>> permiso. Algo que les quiero mostrar es
Mumbai está acá.
>> Ajá.
>> Esto en esta región es en donde se hacen
la mayor cantidad de películas que
nosotros reconocemos. Lo que es
Bollywood está acá. Ahora está en esta
zona, no puedo leer bien, pero es más o
menos acá es Tollywood. Tenés estas dos
industrias. Hay más industrias de cine,
pero hay algo importante para remarcar.
La industria de cine que sucede acá, que
sucede en Bollywood, que pasa en Mumbai,
es una industria que intenta hablar
sobre cosas mucho más eh terrenales.
Es la que ubicamos con grandes
secuencias de musicales. Si quieren ya
podemos volver para volver para acá. es
lo que ubicamos con grandes secuencias
musicales y generalmente cuando ocurren
estas eh estos momentos de musical no
hay eh no avanza la trama, frena, hacen
una número musical de 8 minutos y
después siguen. Y se trata sobre amor,
se habla de amor, se habla sobre
problemas de la vida cotidiana,
eh enfrentarse quizás a algún algún
conflicto social, nunca van a ir a algo
muy profundo. Aunque me contaba una
amiga que es muy fanática del cine
indios que las canciones ya se saben de
antemanoaro
>> antes y en el estreno todos cantan las
canciones, todos se paran como como que
es algo es importantísimo importante
también es que eh en India tienen un
aprecio por su cine.
>> Es el cine que se consume allá, ¿no? El
cine de afuera obviamente llega, pero no
se consume tanto como el propio. Las
producciones son enormes, hay estudios
gigantescos. es quizás eh no es
comparable, por supuesto, a lo que
pasaba acá, pero quizás si pensamos en
una industria del cine
recontradesarrollada y que se consumía
mucho, es lo que pasaba en Argentina en
el 40, 50 más o menos, cuando estaban
los grandes estudios asentados y había
estaban los galpones. Pasa eso. ¿Qué
pasa con Tollywood? Tollywood, por otro
lado,
se centra en la grandilocuencia. Todo
tiene que ser un montón, todo tiene que
ser exagerado, todo tiene que ser
dramático, labura muchísimo las
narrativas épicas y por sobre todas las
cosas tiene mucha acción.
>> Tiene acción. Entonces, ¿qué pasa? Tenés
estos dos mundos, estos dos, estos dos
estilos de cine muy separados y, incluso
en la India hay una diferenciación. Ahí
tenemos el primer estreno de Tollywood y
el primer estreno de Bollywood. del
primer estreno de Hollywood es de 19
eh19
eh 1921, perdón. Y el otro, el de
Bollywood, es de 1913.
>> La industria del cine es una industria
muy potente y muy pujante en India desde
inicios del siglo pasado. Eh, pero ¿qué
pasa? Ya capaz es difícil vender para
fuera, mostrarle al mundo lo que haces
si adentro lo tenés tan segmentado.
Entonces, ¿qué es lo que dice Rajmulí?
Mi amigo,
>> amigo
no es. No busquen qué piensa sobre
cuestiones sociales.
>> Pero e qué peliculones, qué peliculones,
amigo. Eh, que cuando vos hacés
Tollywood, Bollywood, lo que sea, suena
como una copia barata de algo más,
porque en Hollywood hay un sentido de
que se llame así, hay un lugar físico en
donde eso se hace. No hay un lugar en
India que se llame Tollywood, que se
llame Pollywood. Entonces, él lo que
dice es, "No hay una razón eh por el
cual nos llamamos así, solo estamos
queriendo imitar algo. Entonces, hagamos
un cine que sea nuestro, que sea
propio." Él arranca en Tollywood, es
importante decirlo. Él nace en una
región en donde el idioma oficial es el
Telugu. Él nace, eh, empieza a hacer
cine, hace toda su carrera en Tollywood
hasta que un día dice, "Hay mucho más
que podemos contar y no tengo por qué
renegar." por ejemplo, de números
musicales si ayudan a mi trama. Si me
sirve, ¿por qué voy a tener que dejar de
lado las historias de amor? Porque el
cine que se hace en esta región del del
país no lo tiene. Entonces, él saca su
primera gran épica, si querés ya pasemos
a la próxima, que es Bajubalí y es una
saga de la concha de la lora. Jugalí. En
serio, la recomiendo y en realidad esto
también viene con un consejo. Acá
tenemos un par de gifs para que se
entienda.
>> Filma del recarajo.
>> Eso es como un bichito mitológico,
>> ¿eh? No. Eh, tenemos arriba una escena
de traición increíble. La fotografía de
este tipo es espectacular.
>> Eh, ese primer póster que vemos ahí es
alguien sacando un nene del río estilo
Moisés, no te ahoges, yo te voy a
salvar. De hecho, si ustedes están en
TikTok, deep deep TikTok, y cada tanto
le salen las propagandas de las series
esas cortas, van a esta escena la vieron
un par de veces porque la agarran para
contar una historia que no es la de la
peli, pero no importa. Eh, Bajuali es
una historia épica sobre un huérfano que
se enfrenta, que crece y se termina
enfrentando al un líder déspota. Escenas
de acción.
>> Hay gente celebrando Bajuali.
>> Aguante Bajubalí. Bien, chicos. ¿Qué es
lo que lleva encima en la imagen de allá
del rincón? Eh, no era una piedra, es
una especie de prueba y cuando logra eso
es como, bueno, puede ser nuestro. Es
héroe, es una historia de héroe. Está es
en dos partes. Es una saga. Y son
largas,
>> son largas, son películas eso requieren
otro tipo de atención y otro tipo de
laburo como nosotros eh como
espectadores para nosotros, porque
nosotros estamos muy acostumbrados al
ritmo de las películas que consumimos,
películas hollywoodenses, películas
argentinas, quizás tienen otro ritmo,
pero más o menos manejamos el mismo
código. La idiosincrasia con la que uno
se encuentra en el con un cine
completamente distinto de una región
completamente diferente con tradiciones
completamente distintas
es complicado. Entonces, requiere cierto
tipo de compromiso de nuestra parte como
espectadores, pero le juro que lo vale.
>> Sí,
>> le juro que lo vale.
>> Y una una cosita que a mí yo procrastiné
un montón estas pelis porque era duraba
cada una 3 horas y media
>> y cuando la me senté a verla eh me
pareció que duraba una hora. tienen eso,
son entretenidas, son películas
dinámicas, saben cómo enganchar al
espectador, simplemente hay que dejar de
lado los prejuicios y en serio, con
Bajuali particularmente
quizás hay que hacer un laburo más de
entrega a la trama porque tiene un par
de números musicales un poco más
románticos. Hay hay cuestiones que se
sienten más el estereotipo que nosotros
entendemos de cine indio.
>> Sí, la última que llegó para este lado
que fue RR, creo que debe hablar de esa,
pero es como
>> para mí se entra por eso,
>> pero creo que después, pero después me
parece que el año pasado se estrenó
Kill, eh, que cuenta, o sea, es de la
India, pero no es épica ni nada, pero
cuenta,
>> ¿no? Obviamente tienen otro tipo de
cine, tienen cine dramático, tienen muy
buen cine dramático.
>> Esta es de acción y qué sé yo. Eh, no,
la verdad esa no la vi, así que no sabía
en qué parte eh entraría, pero
>> ahí me fijo a ver si puedo engancharla y
meterla en algún en el mapa lo que nos
contast. Por supuesto, los eh la idea de
Rajm no es el único director que piensa
esto, no es el único director que piensa
que para fuera se tienen que presentar
como cine de la India, cine indio, y que
haya una idiosincrasia nacional y no tan
dividida por regiones, que obviamente
tiene sentido que haya una división
regional cuando tenés un montón de
culturas que conviven en un mismo país y
tenés tantos idiomas, tenés un montón de
culturas adentro. El tema es que él
buscó la manera de integrarlo y hacerlo.
Por un lado, tenés la saga de Bajubalí,
superreomendable,
superentretenida, las escenas de acción,
el final de la peli, es una batalla
épica, en un campo increíble. Hay un
chavón que tiene como si fuese un
sonajero gigante.
>> Okay.
>> Y esa es su arma.
>> Espectacular.
>> Es increíble.
>> Bueno, sí. O sea, es
>> después hay otro momento un chavón que
escala una cascada.
Sí, sí, soy
>> ahí va. Pero hablando de cine dramático,
la última que vi es la Forest Gam India.
>> Claro.
>> Eh, que tiene nada de acción y es que es
puro drama y contexto histórico indio.
Los Fores Gam, ¿no? Como que es más o
menos.
>> Ah, claro. Vos tenés mucho el enano, el
franch enano de la India, el for de la
India. Hay muchas tiene un montón de
remakes de de películas de Hollywood e
de la India, eh, y son todas como muchas
son con acción y otras son tipo la
Forest Gam que no tiene acción.
>> Tienen, obviamente son muchas, tienen
grandes guionistas, tienen muchas
historias para contar. Es muy
interesante el cine. Y la última
obviamente que traigo para recomendar,
que sé que la mayoría de las personas la
vieron porque llegó a los Oscars, pero
realmente es, si nunca viste nada de la
India, arrancar por RR,
>> eh. Es una peli en donde usan un tigre
como arma.
>> Si un tigre puede ser usado como arma,
ya estás en presencia de la mejor
película del mundo. Hay una parte que
van con una carreta lleno de animales
salvajes, la frena de golpe y salen
todos los animales al ataque tipo
catapulta.
>> Película va laburando muy bien la trama.
Sí,
>> la película baila. Los títulos se ponen
a los 40 minutos de peli. Ellos dos se
conocen a los 40 minutos los
protagonistas y en el momento en el que
se dan la mano abajo de un puente en el
que explotó un tren,
>> aparecen los títulos. El chavón golpea
un tigre. Historia mejor. Tiene tigre
juego.
>> Es increíble esta película. Tenés a los
tipos bailando, haciendo una coreografía
que los ellos cuentan que eh la
coreografía de Natu Natu nacho Nacho
dependiendo en qué idioma lo hayas visto
de la India, porque además tiene eso,
todas las películas están dobladas
mínimo en tres dialectos.
>> Claro, claro.
>> Eh,
>> vos viste esta película, ves esa escena,
los chavones tienen hacen todas sus
escenas de acción, son héroes de acción,
genuinos los actores estos.
Eh, dicen que la escena más difícil de
filmar fue la de Natu, porque tenían que
coreografiar y perfectamente sincronizar
las patadas para que se levante el polvo
para que quede bien en la toma.
>> Ah, claro.
>> Estuvieron semanas aprendiéndose esa
coreografía y filmándola. De hecho, en
el medio esta película me parece además
una proeza en cuanto a realización. Sí,
>> porque
si pensamos en números, traje las los
presupuestos
>> Bubalií, una saga salió 49 millones de
dólar, que es una saga espectacular con
unos efectos impresionantes. Dos
películas 49 total 49 millones de
dólares total
>> RR que es una super producción, los que
la vieron lo sabrán, pero grandes
efectos, grandes escenas de acción,
exteriores de la [ __ ] madre, se ve muy
bien, está muy bien filmada la
fotografía. Excelente. Todo es bueno. 69
millones 62 millones de dólares.
Acabemos el tema eh de las condiciones
laborales y eso.
>> No, bueno,
>> no, yo preguntaba no realmente no lo sé.
Claramente, claramente no deben estar,
no debe capaz no indicar era como lo del
mundial o esas tipo Dubai o capaz no hay
sindicatos, pero lo que pasa es que
cuando uno compara quizás lo que sale
hacer esta película y lo que sale a
hacer una peli en la cual los efectos se
ven mal, decís, "Che, quizás el cine de
entretenimiento que merezco esté en otro
lado del mundo. Quizás el cine de
entretenimiento que necesitamos en este
momento lo podemos encontrar por fuera
de Hollywood. Y si nos están molestando
los efectos especiales que vemos en
todas las películas que salen en el cine
hoy en día, capaz podemos mirar por
fuera y como dijo eh Bonu, cuando gane
el Óscar, cuando superes el parámetro de
eh un par de pulgadas de subtítulo, van
a encontrarse con un cine espectacular.
Eso también aplica a nosotros que
estamos acostumbrados a leer subtítulos
solo cuando son películas en inglés.
Ab abran en su mente y las posibilidades
a consumir cine de otros lugares del
mundo. Si ustedes quieren pasarla muy
bien este fin de semana, háganse una
panzada de Rajmulí. Vean primero RRr
porque es una puerta de entrada
increíble y no se van a arrepentir. Es
una de las mejores películas que
salieron en años
>> y tipo, lo digo en serio, es una de las
mejores pelis que se vieron en se vio en
cines en los últimos años. espectacular,
además de que es antiimperialista. O
sea, RR es la historia de dos
revolucionarios que se enfrentan al
régimen británico que los está
oprimiendo. Son dos historias diferentes
que llegan al mismo punto. Odiamos a los
ingleses y en eso hermanados, porque
Same amigo,
>> aparte hay que hacer la versión
argentina con San Martín y Hüemezudo,
>> porque son son los equivalentes a San
Martín y Hüevz de la India como dos
chavones que se unen para derrotar al
imperio. Dije, ¿por qué no hacemos eso
acá? completamente. Entonces, quizás el
cine que estamos necesitando y que
merecemos como sociedad está por fuera
de lo que nosotros conocemos. Anímense,
prueben con el cine indio y les puedo
asegurar que se van a encontrar con algo
hermoso.
>> Y cierra el coderno porque hay que
aplaudir a Juli Ceres, gran columna. Eh,
sí, para mí está bueno
hablar de cine de otros lados.
>> Juli, alguien en el chat dijo, "Hace
poco empecé eh baile Bollywood. Es algo
que uno puede ir a hacer acá, o sea,
puedes ir, tipo, pasó como por ahí,
alguien dijo como hago baile, sí, si
saben hacer eso, vengan. Sí, por favor,
tipo, vuelva a poner porque perdí el
nombre, dijo como hace poco arranqué
baile Bollywood y me y es superdivtido,
una cosa así como eso es algo que la
gente va a practicar y se juntan a
hacerlo, como danzas circulares o esas
cosas
>> o danza jazz o
>> es espectacular
>> o danzas árabes, pero de me encanta. Si
si eso existe, por favor, hágalo.
>> Sí, claro, es espectacular.
>> En segundos, no más. En minutos quizás,
quizás segundos fue muy exagerado. En
minutos este se viene el debate de la
noche.
>> Un grupo se va a poner del lado de Brad
Pitt, otro grupo se va a poner del lado
de Leonardo DiCaprio.
>> ¿Cómo un grupo, Jorge?
>> Sí, porque este no va a ser una sola
person
>> porque hay más gente que quiso
participar.
>> Eh, dijo, "Yo no me quiero quedar
callado en en este debate, entonces van
a ser dos contra dos." No sé si Juli,
¿te querés quedar al debate? Eh,
>> ustedes quieren, yo me quedo. Yo estoy
para quedarme. Tengo opiniones.
>> Listo. Este, tengo opiniones, Casper.
Por supuesto,
>> donde me inviten me quedo. Soy como los
vampiros.
>> Ah, hay que sortearlos a ellos dos,
>> ¿eh? Para dó qui
>> si ellos quieren hacerlo por mí, yo no
tengo ningún problema.
>> Sí, yo iba a decir lo mismo.
>> A mí me dio una fiacas
>> de Yo iba a decir lo mismo. Si Juli
quiere ocupar mi lugar oer
>> eso se acerca a la explotación. Baja.
¿Qué pasó?
>> Para vos. en en cuál elegirías estar.
>> Eh, es complicado porque los amo a los
dos son espectaculares, eh, pero e de
Caprio es mejor.
>> Yo me imaginé que ibas a decir eso
anres.
>> No, no. Vamos a sostener la formación
original.
>> [ __ ] vos porque te toca estar acá
sentadito.
>> Siempre es más fácil estar acá
>> Juli este se queda. Pero tenés que
mantente neutral este, cas tenes que
manterte neutral. Está perfecto. Es de
nuestro equipo.
>> Este, no tenés que mostrar neutralidad
como un periodista deportivo.
>> No, no, no, no, no la no la voy a tener
que
es como cuando a los jurados.
>> ¿Cómo cómo
>> me tomé una neutralidad?
>> a los jurados, ¿viste? Cuando en la
selección de jurados una de las partes
dice como no, este jurado no es neutral.
Claro,
>> vos no s neutral.
>> No te cambiar. Vos te tenés que cambiar.
Sí, pero esta es la sección que más me
cansa y la hacemos justo los jueves.
>> Ah, bueno, la señorita se cansa.
>> Ay, perdón por tener que hablar. Hay
gente que se levanta a las 7 de la
mañana para atrás.
>> Ay, ya me corte correr tanto por la
izquierda después que no.
>> Ale, ¿estuviste pintando?
>> Sí,
>> sí.
>> Entonces, te estuviste aburriendo.
>> Sí,
>> estuviste aburriendo.
>> Perfecto. ¿Qué pintaste? Un tigre.
De color
marrón.
>> De color marrón. Este, pero la estás
pasando bien.
>> Sí.
>> ¿Que te quieres ir?
>> Si se quiere, se quiere ir. Tenés un
tiburón ahí
>> que se llama Shar.
>> ¿Cómo?
>> Shar
>> se llama Shar. ¿De quién es el tiburón?
>> De mi mamá.
>> Y quería, yo quería que me lo firmen
todo.
>> ¿Queremos queres que te firmemos el
tiburón?
>> Todos. Este, tenemos que firmar un A ver
si este
>> yo no creo
>> vos no querés que lo firmemos.
>> No, no, no. Yo no creo que todos los lo
podrán firmar.
>> Sí, sí. Quizás se complique el el lo que
es la tela, ¿no? Este,
>> se puede quicar el nombre.
>> Sí, sí, pero capaz que si es una firma
cortita. Este no, mira, también. Para,
para, para. Voy a firmar un tiburón. Voy
a firmar. La gente aplaude. Que firme un
tiburón.
[Aplausos]
Y ahí está Jorge dice, dice Chiquito
Navaja, tenés que firmar un tiburón.
>> Tenés que firmar un tiburón que
>> firmar un tiburón. Permiso.
>> Sí. Navaja lo tenés que
>> con cariño.
>> Navajas con me larga.
>> Sí.
>> No, no.
>> Sí. tiene cinco
>> navaja
y navaja firma lo que es el tiburón y
pone navaja y las infancias, los
cuquiniños contentos.
Y acá, ¿qué tenemos? Acá
>> trajimos facturas.
>> Han traído facturas. Espectacular.
>> Facturas para todos.
>> Ah, venimos desde José Cepaz
las trend José Paz. Y sobrevivieron.
Bien, no se tentaron en el medio
>> y no no compramos alfajes.
>> Ah, compraron otra cosa para ir picando.
Perfecto. Las voy a llevar a la mesa,
¿eh? Para la producción.
>> Y esta para la producción. Este, no sé
si está ahí, pero la voy a llevar. Yo me
llevo todas. Bueno, v a comer.
>> Yo me lo voy a por supuesto. Todo bien.
>> Todo bien. Gracias navaja. Toda esta
parte hay que hacer tiempo porque están
acomodando, están acomodando cosas
>> y y hay que hacer tiempo,
>> ¿no? Mirá, han traído han traído este
frambuesas bañadas con chocolate con
leche y chocolate blanco. Esto, ¿cómo?
¿Cómo
>> no? No,
>> se están derritiendo. Sí.
>> Y es que es difícil, pero se pueden
comer igual o no. Se disfruta. Se
disfruta hay que entrar. Se disfruta.
Hay que comer ahora. Este, entonces ahí
ya estamos, Nico. O toque seguir. Aguant
un segundo, me dice. Aguant un segundo.
Estirar.
>> Tengo que estirar.
>> ¿Todo bien?
>> Bien. ¿Vos?
>> ¿Estás enojado?
>> No, no.
>> ¿O estás con cara de
>> No, es mi cara?
>> A mí me pasa lo mismo, boludo.
>> Lo mejor que puedo hacer.
>> A mí me pasa lo mismo. Siempre tengo
como cara de [ __ ] y la gente cree que la
estoy pasando mal.
>> No, no, yo la la paso bien.
>> ¿La estás pasando bien ahora? Sí, sí,
sí.
>> Bien, perfecto, perfecto.
>> Yo lo estoy yo lo estoy pasando muy
bien. Estoy medio enfermo, eh, como por
engripar.
>> Ahí va, ahí va.
>> Y eso es terrible. Es terrible, ¿o no?
>> Y bueno, es eso o ser el gordán.
>> ¿Es eso o ser el gordoán? ¿Qué es peor?
La gente se pregunta en la casa si están
enfermos o ser el gordán.
Todo bien.
>> Todo bien.
>> Sí. ¿Cómo te llamas? Carmen.
>> Carmen. ¿Qué nombre al modo varian?
¿Por qué te llamas Carmen?
>> E a mi vieja le gustó. No sé. E
>> no hay explicación. A vos te gusta tu
nombre.
>> Sí, sí, me encanta.
>> ¿Te gusta? Carmen
>> encanta porque eh soy como de de mi
generación, como que no hay tantas.
Entonces,
>> clar. ¿Vos qué edad tenés?
>> Tengo 30. Claro que es un nombre, como
me pasa a mí con Jorge.
>> Exacto. Sí,
>> son esos nombres que como que no ustedes
son jovencitos.
>> Sí.
>> ¿Cómo te llamas vos?
>> Bruno.
>> Bruno. ¿Y vos?
>> Iñaki.
>> Iaki. Iñ Claro. Nombres más cancheros.
>> No, igual conozco. Yo tengo un compañero
en teatro. Hago teatro y
>> como yo.
>> Se llama Jorge.
>> ¿Qué edad tiene?
>> Eh, 16. 17.
>> Ay, pobre pibe.
¿Por qué lo mataron?
>> Pero buen pibe. Buen pibe.
>> Buen pibe.
>> Un nombre. Es
>> No es un nombre, es un nombre Jorge.
Mira, 10 años y te llamas Jorge. Me arun
a mí me va arruinado la vida. A mí me ha
arruinado la vida. Está todo puesto.
Está todo puesto. Vuelvo a la mesa donde
están Julie Cáceres y Casper con los
celulares. Y hay dos sillas acá porque
no vamos a estar solos a este debate. Se
nos suma un experto, una gran persona,
quizás el tipo más feliz de la
televisión.
Y le damos un aplauso al gran Big Ari
que se suma al debate.
Espectacular.
[Aplausos]
>> Lo feliz que viene. Gusto conocerlos.
>> Vamos Jorgito, gracias por la invitación
>> y saluda
>> ustedes
>> bien.
>> Se escucha
>> todavía no. Hay que hablar aquí. Una vez
que hables ahí.
¿Cómo andas? ¿Cómo están todos? Hermoso.
Gracias por la invitación. ¿Cómo
venimos?
>> Bien, venimos. Bárbaro. ¿Vos?
>> Vamos a coconducir.
Ya llega y arranca. Qué linda tribuna.
>> Viendo contento. Qué tipo feliz, ¿eh?
Qué tipo feliz. ¿Cómo es tu vínculo con
DiCaprio y con Brad Pitt?
>> Los adoro. Crecí. Tenemos, tengo la
misma edad que ellos. Dirio. Ponel.
>> Ah, ¿qué edad tenés, Vicari?
>> 48.
>> 48. 48. Y
>> escúchame y me identifico así que lo
crecí viendo. Yo soy
>> yo soy Jorge de la época de la tele.
>> Claro. Sí, sí, sí.
>> Tele de cuando llamábamos por teléfono y
quedábamos en una cita y era te espero
en tal calle y era ahí.
>> Sí, sí, sí. La época analógica.
>> Los conociste doblados al castellano.
>> Exactamente. Acuérdense que Brad Pitt
vino a filmar acá Argentina 12 años en
el
>> a La Plata.
>> Hay un kosco plata. Mira, sí, sí.
>> Se llevó un perro.
>> Sí, adoptó un perro en la en Mendoza y
se lo llevó a Hollywood.
>> Soy no soy fanático, me gusta.
>> Y decirme cuál. ¿Tenés alguno favorito?
No me digas,
>> no te digo tod.
>> No me digas, no digas porque puede,
>> pero la película que los unió fue Eras
una vez en Hollywood.
>> Estupendo, amigos. Conozco conozco su
filmografía. Conos. Perfecto. Entonces,
estás estás a tono
>> al tono para para acá para compartir acá
el debate.
>> Ustedes los debatientes
>> tenemos que hay uno que no.
>> Sí.
>> Ho, una que está enculada. Está enculada
porque ay me cansa dice pero mira la
remeraza que tiene
>> la verdad
al menos
>> eh sarendo y lu
>> Sí, tenemos la misma,
>> pero una en blanca y otra en negro.
Disfrazado de solo. Brad Peter.
>> Sí, pero qué fachero, ¿eh?
Es que es fachero desde diciembre es
super joven. Nació
>> tienen un Brad Pittelma y Luis más o
menos.
>> Claro, más o menos esa época. Bueno,
>> esa esa tu mano lo favorece.
>> Está medio como torcida la remedil tiene
una cara medio de pavo. Bueno,
>> bueno, bueno.
>> Parece de ahí.
>> Ellos no tienen remera de nada.
>> Ellos no tienen remera de nada, chicos.
>> A ver, y del otro lado, del otro lado,
por el lado dedicado.
>> Nosotros no tenemos remera, pero
>> tenemos novia de 25 años.
Eso, eso es un común denominador. Los
dos siempre voy a decir algo, son muy
salames, o sea, de verdad tenemos novia
de 25, son dos grandulones. Cosa de
>> es un valor no
>> eso es lo que tenemos de de Leo,
>> no. Justamente justamente es lo que se
le critica a Leonardo, o sea,
>> pero a él no le molesta, de hecho
estaría reorgulloso con esa defensa de
la
>> colágeneno puro.
>> Sí, obvio. Pero, ¿qué se hacen? Eh,
bueno, debatientes, ¿están listos para
>> No, esto es muy largo, estoy en contra
de esta sección, pero estoy lista.
>> Vamos,
>> para colmo. No nos ha nada bien Google.
>> ¿Y para qué queres Google? ¿Para qué
queres Google?
>> Está googleando.
>> Está google.
A ustedes los estoy buando.
>> A ustedes los buos que hay que chequear
>> porque trajimos información sobre
>> y el papelito.
>> Tienen un papelito. Vamos con el primer
round este Nico, porque vamos a hablar
de los inicios de lo que es este Brad
Pitt y lo que es DiCaprio. Ambos
empiezan con pelis de terror. No sé si
sabías.
>> Ah, no sé que los dos se arrancaron con
en series. Eh, arrancaron en series.
Brad
el nombre, pero bueno. Y pel de terror
no sabía para
>> pero es muy común eso.
>> Brad Pitt estuvo en Coting Class que es
un slasher medio [ __ ] y Leo Di Caprio en
Creit 3. Me está jodiendo. Mira qué
pich.
Y pero bueno, también lo tenemos a este
¿Quién ama a Gilbert Grey? Donde hace un
chico con una especie. Jorge, ¿sabes
cuánto cobró 5000 por Enterma y Luis
>> nada más? Ese fue el cé de Brad Pitt
cinco lucas.
>> Es fue la película que lo catapulta. Fue
la bisagra.
>> Es su primera película importante la de
Brad Pitt. Este, y es donde, bueno,
todos le conocimos el cuerpo, los
pectorales, los abdominales. Va a tener
un minuto cada uno para hacer su defensa
para quién tuvo mejor inicio.
>> ¿Cómo hay que repartirse? ¿Cómo es ahora
que somos un grupo?
>> Y ustedes arréglense entre ustedes.
>> Ah. Ah. Para. Y para qué están ustedes
son cuatro y para qué no dicen no hay
reglas.
>> El primer minuto.
>> Y estos bailan. El primer minuto para el
grupo más feliz,
>> el grupo DiCaprio. Un minuto.
>> Me voy aar más y bailo.
>> Un minuto tiene J. Un minuto tiene la
baja para defender los inicios de
DiCaprio cuando quieran.
Ya.
>> Bien.
>> ¿Cómo no se puede ser feliz si uno tiene
que defender a DiCaprio?
>> Totalmente. Primero, DiCaprio es lo más
grande que hay. Y si uno arranca,
>> you never go full ritard.
>> Pero si arrancas así,
>> hablar español. Si arranc No, no puedo
si pero si arrancas así siempre vas para
arriba, ¿entendés? Porque ya arrancaste
en una que vos decís, daba eso daba
hacerle bueno todo para arriba y arranca
un camino del prestigio.
>> Claro, por ejemplo, John Pen cuando hace
mi nombre Sam tardó tardó un montón,
¿no? En cambio, DiCaprio fue de una. For
Gam Tom Hanks.
>> Oh, un montón. DiCaprio de una,
>> de una. Brad Pitt tiene alguno de esos
papeles. No, mal,
>> no un poco tonto.
>> Bueno, él es medio tonto, pero no tiene
que ver con noy nada que ver con eso.
Así que queremos que él agarra y pone
toda la carne al asador con esas una de
sus primeras películas. Entonces, por
eso creemos que este punto se lo merece
Leonardo de Capri. Le
>> de Caprió.
>> Muy bien, muy bien. Silencio, por favor.
Un aplauso para G para la baja.
>> Flojo, flojo.
>> Hay una, perdón si puedo agregar
Brad Pit. Sí, hace de tonto en qué mese
después de y en 12 y en 12 monos. No
vieron nada ustedes.
>> Sí, pero no no hace call
es bastante full en
qué mese después de leer y
la boca. Chita, boca.
>> Muy bien. Hay que hablar ahora de Brad
Pitt y sus inicios. Las Brad Pitt cuando
quieran. Un minuto. Ya
>> las brad [ __ ]
>> Eh, vas a empezar vos.
>> Arranca vos si quieres. Bueno, yo lo lo
que tengo para decir básicamente de Brad
Pitt es que yo lo conocí en Telma y
Louis. Eh, me parece que es un papel que
hace espectacular, que está a la altura,
que no solo es una cara bonita, que
claramente lo es, es una persona que
estudió, se formó y después se trasladó
a Los Ángeles para ser actor eh y
construyó una carrera sólida. No es
solamente un hombre hermoso, como todos
podemos ver.
es un excelente actor y me parece que a
partir de Luis demostró que eh tiene
todo para ser el mejor y ganarle a
Leonardo, que lo respetamos desde ya.
Eh, pero bueno, en esta es Brad Pitt,
los inicios son Bradpit.
>> Sí, además ahí faltan películas. Además,
tiene una película como Coolwada
en aquel momento, pero que si uno la ve
hoy tiene muchísimas cosas para
rescatar. Es además bastante complejo,
era bastante complejo en esa época
actuar en una película para adultos,
mucho más que Roger Rabbit, que era para
toda la familia, sexy, con una King
Massinger en dibujito como es eh
Coolwor.
Yo no quiero manchar al otro equipo,
pero ustedes vieron realmente a quien
ama Gilbert Grape.
>> Tiempo, tiempo, tiempo. Y ahora va a
estar la encuesta en lo que es el chat
para que la gente vote cuál es mejor en
los inicios, pero tiene en este momento
para un intercambio porque los chicos
fueron por el full retard, las chicas
fueron por ver quién era más cogible,
dos realmente cosas completamente
distintas, ¿no?
>> Dos tópicos antagónicos, digamos.
>> Dospicos antagás igual de importantes en
una carrera actoral, me parece. Por
supuesto.
>> Gracias, Juli.
>> Intercambio.
>> Eh, sí, nosotros vamos a pelear a la
única que de la que no hablamos, que es
Romeo Majulieta, que es una gran
adaptación de Shakespeare, que va con
todos los diálogos así de una. Va, está
eh el este chavón, está Mercutio que es
Michael en Lost que es Mercutio está
bailando películo.
Bailando y el Super Dragot.
>> ¿Y a cuál le fue bien de ustedes?
>> A Telma y Luis. ¿Te parece? ¿No te
parece? ¿Qué dice? ¿Qué dice susanando y
Gina Davis de del pequeño papel que
tiene él? Si habla su papel, su papel
cambia la trama.
>> Quiero decir que está 50 la encuesta no
es ni la energía que le puso a esa
película. Todos nos acordamos de Brad,
por más que haya durado 10 minutos su
participación,
>> todos olvidem
un tipo trabajador, un tipo que la
luchó, que le costó, no como el otro. Se
terminó y este round tiene un ganador
>> con un 52%
>> apenas por un pelo de ojete.
>> ¿Qué se lleva este round de inicios?
>> Metaórico.
>> ¿Quién? Jorgito
>> es Brad P.
Igual me encanta Romeo más.
>> La verdad que hicieron mucho baile y muy
flojo el argumento de flojísimo. Eh,
>> va todo de acuerdo a lo planeado.
>> Sí, Dirio, eh, le faltó remarcar que es
un tipo que elige Robert de Niro. Robert
de Niro lo agarra y dice, "Esto era algo
que claro, pero
>> no le pusieron en los dibujitos y no le
mencionaron nada,
>> ¿no?
>> Además igual fue él cuando era chico iba
por la fácil. hace de chiquito con
problemas, después de chiquito como ay,
me hicieron algo ahí atrás, ay
problemita
[Aplausos]
>> silencio que andan las yaconitas con la
comida. Un aplauso para lascias,
>> muchas gracias
>> y aprovechamos entrada
>> para pasar a lo que es el round dos.
>> A ver,
>> el round dos donde nos vamos a enfocar
en otro tipo de películas que son los
90. Mira lo que tenemos ahí. Qué buena
época, boludo.
>> Titanic,
>> ¿no? Bueno,
>> pecados capitales del lado de Brad Pitt.
Big
>> Ali, eh,
>> Titanic y Picados Capitales. ¿Viste que
le cansa estar acá para
>> fundamentales dos super películas de los
90? Para mí las mejores películas en
serio
>> fueron de esa época
>> emblemáticas.
>> Eh, entrevista con el vampiro.
>> Acá ganamos o ganamos. Eh,
>> super película
12.
>> Silencio, por favor.
Yo siempre sé los pormenores en la
entrevista con el vampiro, el
protagonista iba a ser Tom Cry, pero se
la comió con su personaje Brad Pitt, con
su belleza y también está Antonio
Banderas y a partir de ahí empezó con
una disputa entre ellos que ahora se
volvieron a juntar hace poquito cuando
>> viste que estuvieron ahí, pero hermosa,
hermosa. Y qué opinón te merece Titanic.
>> Ah, Titanic fue una locura. Yo en esa
época estaba estudiando comunicación
social y le fui a hacer una crítica.
Está, si vos googleas, está en Diario
del Sol. Fui al cine y hacer críticas de
película.
>> Esiste una crítica titanic. ¿Cómo
encontramos?
>> Gó 11 Óscar. 11 Óscar se ganó, eh, y
debe estar Diario El Sol, Ariel Anzaldo,
que es mi nombre. Anzaldo y está la
crítica,
>> debe estar ahí la crítica. Así que en
esa época estaba el diario El papelud.
>> Sí, sí, sí.
>> Ay, Dios. Así que nada, Titan fue
hermosa. Yo la fui a ver con una chica,
me acuerdo. Hermosa película, hermosa.
Hubo Coito después con esa chica.
>> Besito, beso, beso.
>> Sí, sabes que sí. No, me acuerdo porque
no porque sabes por qué te acordas
porque son icónicos. Fechas icónicas.
>> Son coitos icónicos. Exactamente.
>> Y aparte que después es reromántica la
película.
>> Sí, sí. Ahora escogimos después de ver
Titanic, boludo. Buen titular.
>> Quise hacerlo de la manito.
>> Ah,
>> mi amor.
>> Fígente y Luácono
>> tienen un minuto para defender la época
de los 90 de lo que es Brad Pitt.
>> Ustedes tienen papelitos ahí. Ustedes
tienen papelitos. Si te callas
>> acá. Claramente Lu va a ser un gran
bully, ¿no? En contra de toda una
carrera de una década plagada de éxitos.
Absolutamente todos éxitos.
>> Trabajos con grandes directores, eh,
¿no? Y además todos papeles tras otro
>> papeles icónicos e que todos recordamos.
En el caso del otro contrincante, eh,
Leonardo DiCaprio. Sí, Titanic fue un
antes y un después, pero convengamos que
todavía ahí era como solo una cara
bonita de él. No era un actor que
hubiese hecho algo que vos digas, bueno,
esto acá eh, de hecho, ¿cuánto tardo en
ganarse un Óscar e Leonardo de Caprio?
Muchísimo y justamente, eh, porque me
gusta, pero acá todavía no era, no
estaba consagrado como actor de así
groso. En cambio, Brad Pitt tiene la
mejor década de su carrera, sin duda.
>> Sí, trabajó con grandes directores en
esta década, obviamente. Ahí está Seven,
ahí está El Club de la Pelea, 12 monos,
después trabajó eh con Robert Redford
también. Después tiene para las chicas
Leyendas de Pasión.
Falta California, Río de la vida, falta
los hijos de la calle, una cantidad de
cosas faltan. Así que
>> chicos, chiquilines, navaja quiere.
>> Sí,
>> es su momento. Son los 90 de
>> de bailar, eh,
>> cuando quieran. Un minuto.
>> Perfecto. Bueno, eh, yo voy a hablar de
impacto sociocultural. Del otro lado.
Sí, peliculones, claro que sí. Eh, se
entrevista con el vampiro, 12 monos,
Fight Club. Peliculones. Gran década
para Leonardo de Caprio dentro de 100
años.
Esas películas serán buenas películas,
pero de la que todavía se hablará como
si se hubiese estrenado ayer es de
Titanic.
Silvo,
por favor. Silencio, por favor.
>> Por su actuación.
>> Película de Kick. Recordaremos Titanic
porque la humanidad quedó atravesada por
la herida de la tragedia del Titanic.
y tuvo que llegaram
Cameron y tuvo que llegar también
Leonardo DiCaprio para venir y decir es
después de la muerte hay amor, hay
esperanza y la humanidad puede redimirse
de lo feo puede salir algo bueno
yultruas
[Música]
pruebas.
>> Levante la mano. ¿Quién vio Titanic acá?
Ahí va bien. Levante la mano. ¿Quién vio
el club de la pelea?
>> No tiene nada que ver. Es una boludez.
>> Al final tiró un golpe bajo. Casper,
¿qué opinas de todo esto que acabas de
dar?
>> A mí me parece que tienen que enfocarse
más en lo que hacen ellos como actores y
no la importancia de la película de
>> porque obvio una super producción.
>> Es una super producción de 3 horas. Está
claro. O sea, lo que hizo el tipo ahí
fue James Hammeron. Es increíble. Ahora
estamos hablando de la actuación en
Chile de la película. Perdón, había
momento de
>> tienen un momento de intercambio.
Mientras la encuesta sale en el aire,
pueden intercambiar ideas de forma
amable, por favor.
No dijeron nada de las otras porque son
como TV movies las otras y él no actúa
en nada, solo aparece con su pelito.
Solo un iceberg hace falta para Gabriel
Corrado. Callate
>> el otro estaba
>> el gran chiste delerso. Ese que hacen
sobre Seven.
Qué chista de lerso.
Cuando Gabriel Corrado es la caja y nos
preguntamos escuchar que los Gabriel
Corrado vampirón
decir que los vampiros son asesinos
serial de
perdón lo dijimos el otro día la escena
donde Brad Pitt en Seven ve abre la caja
y descubre que está la cabeza de la
señora. Me vas a decir que esa escena no
es memorable y no es lo lo actúa como
nadie. Nosotros, ella la gente está
diciendo spoiler, hermano.
>> Muy bien. Y acá hubo una rotura anal
>> pero estamos haciendo el debate, Jorge.
¿Qué [ __ ] tiene que ver eso?
>> El debate también
>> está fisurado. Fisurado
>> con un 66%.
[Risas]
>> Brad Pitt le gana a cambio.
>> Además, Titanic es Kate Winsle. Es Kate
Winsley. Titanic.
El hombre de la máscara de hierro
también es de estaden
por favor en nombre de daros
doend
>> silencio.
>> ¿Por qué gana Brad Pitt en esta gana?
Porque en Titanic la en la estructura la
se la película se gana, se come los
actores, la producción.
>> En cambio, en las dos películas de Brad
Pitt, la actuación tanto en Seven como
en el club de la pelea, es él que se que
se rompe un diente, el que tiene otra la
producción y la historia se los come. Es
una la producción, el Titanic es más
importante que los actores.
>> Perfecto. Tiene totalmente la razón,
Migari. Fuerte el aplauso para
>> Gracias amores. Y a ver, ahora
>> es verdad que la el hombre de la máscara
de hierro él hace dos personajes, el
mismo. Está bien, es una linda película.
Pero
y ahora vamos al tercer round que
quizás,
>> por favor,
>> ¿quién es más hot de los dos?
>> Vamos a ver, vamos a ver.
>> El round dos. Este es el tres, perdón,
el round tres. ¿Quién es más hot de los
dos?
>> Ah, no, no, no. Míralo acá. O sea, con
el pucho, Dios, Dios.
>> ¿Alguna opinión al respecto?
>> Muchas, un montón. Muchas, un montón.
>> Una banda de opiniones. Solo tengo
opiniones en este momento,
>> Cer.
>> Y estamos entrando en el plano de
subjetividad. Ahí me parece que hay que
ir al detalle. Yo aconsejo eso porque
todos sabemos que nos comeríamos
cualquiera de los dos.
>> Hay una cuestión que hay que ir al
detalle.
>> A Brad Pitt le queda bien el pelo largo.
Ese es el detalle que necesita. Ya está.
Brad Pit me vuelve loco.
>> Okay.
>> Y qué bien que le queda comer en las
películas que todo come.
Me vuelve loco. Es es hermoso. Brad Pit
me puede a mí.
>> Navaja. Jere, vamos a reducir el tiempo
porque acá no hay mucho quizás que
hablar. Tienen 30 segundos para debatir.
>> Si nos van a romper y para defender
>> cuando quieran.
>> Definemos hot.
>> Ah,
>> dale.
>> Además, no tenemos 25 años para andar
diciendo que tan hot es.
Definamos hot, eh. Abdominales marcados.
Eso es hot. La niña Medeiros en recía
abdominales marcados. La niña Medeiros
te parece hot. Eh, tener una mandíbula
más parecida a un simio que a un ser
humano homo sapiens sapiens es más hot
>> tener conciencia social.
>> Tener conciencia social. Querer salvar
el planeta.
>> Es hot. Hot
>> es hot.
>> Ojo. Eh,
>> eh,
>> tiempo.
Muy bien. Fue raro. Fue raro. Rara
aproximación. El conductor eh eh no
querer darle ya el debate a ella.
Silencio.
>> Seguro
que quiero decir. Hace Luli Trujillo
cuando estaba hablando en el debate
presidencial.
>> Tranqui, muchachada tranqui que dejaron
muy clara su postura.
>> Están nerviosos, no bailan y se pusieron
nerviosos y caracúlicos. Unos ros.
>> Quieren 30 segundos. Tíosente con la
cara de [ __ ]
>> para hablar.
>> Vos sos la cara de [ __ ]
>> Pero pero no me
>> Ellos son los que acotan. Pero no me
hago la que bailo, querido. Tengo car.
>> No, yo no me hago, yo bailo. Ya les
corre el tiempo. Eh,
>> en fin. Lo que quiero decir básicamente
es nadie dice que quién sos. Brad Pitt.
O sea, sos Leo DiCaprio como la persona
más hot, más linda. O sea, no es el
nombre. Se usa el nombre de Brad Pitt.
Segundo, una cosa es ser lindo, otra
cosa es ser hot. Brad Pitt es hot y es
lindo. Son las dos cosas. Este muchacho,
Leo DiCaprio, es un pibe lindo. Punto. O
sea, el otro es hot y además es hermoso.
O sea, ya está. ¿Saben por qué eh Leo
DiCaprio dejó de salir ahora que ahora
sale con chicas de 26 o 27 en vez de 25
porque al lado de ellas ya empezó
aparecer Jack Nicholson
>> por el tiempo y ahora sí la encuesta va
a estar en el aire, la gente puede votar
y tiene un intercambio si quieren hablar
de ser hot, ser lindo, salvar el
planeta.
>> Sí, no, yo voy a aprovechar para leer lo
que habíamos anotado con Jere que fue
ronda 3, hot. Este para mí también lo
perdemos. Seguramente ella va a
hablar con
nadie dice quién dice quién sos bradit.
Seguramente traten de pegarlo en lo de
las novias, pero bueno, tampoco vamos a
meter en lo de cosas de
>> porque también lo viste entre películas,
porque viste que eso también cuenta,
porque entre películas se deja estar un
poquito. No sé si lo vieron cuando anda
en las islas esas con las modelos, los
papeles,
>> básicamente todos sus peinados y colores
de pelo le quedaron bien. No hay manera
de que si no sos una persona hot y
hegemónica te quede todo bien. Todo le
queda bien. Punto.
>> Acuérdense de la película Troya, chicos.
O sea,
¿qué otra? Perdón.
>> Tres en la mesa, dos acá. ¿Alguien más
quiere estar?
>> Si querés, yo también te empiezo a
nombrar porque es cierto, amigo. Es
cierto.
>> ¿Qué otro actor?
¿Conoces a Show Black? Leyenda de una
pasión, 7 años en el TET.
>> Tienen que enfocarse en su periodo
Twink,
>> que vos alquilabas el Romeo Julieta y
estaba ya borroneada la parte donde las
chicas y chicos iban y venían. cuando
aparecía bien, cerramos porque también
acá hubo realmente una fisura este con
84%
>> se gana su tercer punto. Qué buen
>> Brad Pitt,
>> o sea, nosotras ganamos un punto más y
la chat ganamos.
>> Claro,
>> pues son siete,
>> pero ahora nos van a pegar por abajo.
>> Sí, obvio.
>> Devoró,
>> devoró y la verdad que bien ganado. Es
muy ayunando, eh, no había manera.
>> Tiene toda la onda. cómo camina, cómo se
mueve, cómo todo.
>> Aparte le han quedado mucho mejor los
años. Es como un buen vino, envejeció,
recontra.
>> Esta categoría era de él, me parece que
todas las otras sí se prestan muchísimo
más a debate.
>> En la película también, eh, los Ocean
Eleven, viste en qué película esa
todo le queda bien. Vos enfocas está
comiendo un churro y el tipo de todas
formas,
>> perdón. Y cuando se ríe, cuando se ríe.
>> Y cuando se ríe,
>> cuando sonríe no hay otro.
>> Bueno, vamos a seguir con esto. Era una
mesa de charla de lo mucho que nos
gusta.
>> Hay como dicen en el chat, la
participación en Friends.
>> Sí, ahí
el suetercito ese.
>> Hil. Bien. Cuarto round.
>> Al final.
>> Vamos al cuarto round.
No, no, claro, era
quiere. Claro, como
>> Vamos, muchacho, muchachos acá tien
material.
>> Dale.
>> Tenemos por el lado de Brad Pitt,
Inception, gangster de Nueva York, la
playa, trápame si puedes, entre otras.
>> Es Diapio, perdón. Grandes películas,
muchas con escorc lado de lo que es Brad
P tenemos Bastardo sin gloria, señor y
señora Smith, polemiquísima, Babel,
Snatch, eh Julie Cáceres, ¿alguna
preferencia acá?
>> Eh, la mejor que está puesta acá de Brad
Pitt es Snatch i Edward i said y en esta
DiCaprio me parece que gana en cuanto a
nivel de actuar.
>> Sí, perfecto. Para mí es
>> el nivel de actor gana
para vos dicari,
>> te voy a tirar una que no está ahí, que
es la peor que hizo Brad Pitt.
Guerra Mundial Z.
>> Viene después. Viene después.
Son son los early 2000.
>> Ah, porque es del 2000. Ah, 2000 y pico
largo.
>> Bueno, sí, de estas. Eh, me quedo,
>> pero gracias por decir que es una
bronga.
>> Me quedo con bastardo sin gloria.
Estupendo.
>> Te quedas con bastard.
>> No, totalmente. Para mí esta la época
que DiCaprio dijo, "Yo me voy a poner lo
que hay que poner. Voy a madurar y voy a
demostrar a todos que no soy solo una
cara bonita."
>> Se le vien los años encima.
>> Muy bien. Jere. Eh, navaja.
>> Eh, empiecen ustedes. Un minuto para
defender los 2000 de lo que es Leonardo
DiCaprio cuando quieran. Ya
>> no lo vamos a usar el minuto.
Inception, Nolan, Guns of New York, Paul
Tomas Anderson, The Beach, Danny Bo at
Atrápame si puedes, Spelber.
>> Oh,
>> bueno, bueno. Agrandadísimos.
per no bracito cruzado.
>> De hecho, no son de del caño pidiendo un
minuto de silencio debate presidencial.
>> Somos somos chiquititos
>> porque es injusto.
>> ¿Qué dijiste? Puomas Anderson.
>> Sí, es ese es corses en realidad, pero
>> yo que le quería preguntar.
>> Sí,
>> está bien. Eh, me toca. Es verdad.
>> Tiempo para lo que es navaja y para lo
que es Fío Sargente y Luácono tienen su
minuto para defender a Bradfit. cuando
quieras. Ya
>> acá tienen un punto porque claramente
tiene buenas películas Leonardo DiCaprio
en los 2000, pero se instala una
mentira, empieza a instalarse porque
DiCaprio abraza con muchas ganas lo del
prestigio, empieza a enloquecer, Deniro
lo engancha con Escorcese y a él se le
empieza a poner en la cabeza esto de
tengo que ganar un Óscar, tengo que ser
un actor en serio, tengo que meterme con
si el tipo tiene frío, tengo que
temblar, entonces voy a meterme adentro
de un iceberg y tener frío de verdad y
todo eso.
Y empieza eh un camino de locura y para
mí una mentira colectiva que es que es
el mejor actor de su generación cuando
Brad Pitt calladito, el más grande igual
en edad, nos da grandes actuaciones y
sobre todo grandes actuaciones de
comedia, algo que DiCaprio nunca logra,
nunca logra, aún cuando el guion lo
esfuerza, lo lleva al ridículo, como en
la playa que tiene escenas de absurdo,
Garland lo lleva con Boy lo llevan a
tratar de pero no una sonrisita te saca.
En cambio, Brad Pitt en Snatch, por
ejemplo, Brad Pitt en Bastardo sin
Gloria, delicia de comedia, algo que
Diicaprio nunca.
>> Tiempo y ahora sí, Nico Carrán, la
encuesta cuando quieras y pueden
intercambiar si quieren decir algo más
los Nicos del Caño.
>> Parece,
>> aprovechamos para esto.
>> Bueno, aprovechamos para esto.
>> Ellos tienen un carpetazo.
>> Tenemos, sí, tenemos un un tweet de una
tal @fio
>> fíosent. Carpetazo.
>> Esto ya pasó en este canal y no terminó
bien.
>> Full carpetazo.
>> Las [ __ ] acuáticas de Tinelli sacan
la Leo y Caprio que hay en mí. Los
océanos, hijo de [ __ ] Los océanos y la
reconcha que te parió.
>> Apelando a la la vertical ecológica de
Leonardo DiCaprio.
>> No, no, no.
>> Pero tenemos eh otro más.
>> ¿Qué es? Dice DiCaprio, te amo. Sos
mucho mejor que el trolo de Brad Pitt.
>> Lo puede lo pueden pochar si quieren.
>> ¿De qué año es?
>> 2010.0.
>> Es la época que estamos hablando en este
momento.
>> Pero es un bebé.
Ya se había terminado la década.
>> No cuenta para esa década.
>> No, pero no puedes hablar el futuro.
>> Agresión, agresión.
>> Esto, esto no estaría prohibido. Estaría
prohibido. Eh,
>> no entraba en esta década, entraba en la
siguiente, así que se les anula. Nueva
regla. Nueva regla. Se les anula. Se les
anula.
>> Eh, les verdad fue fue dura.
>> Sí, sí, sí, sí. Terrible. Lo quieren
cosificar a Brad B, pero no lo van a
lograr. ¿Por qué estaría enojada con
Brad Pitt?
>> Eh, hay un ganador encuesta, eh, con un
61%
no dije yo,
>> con un 61%
>> el ganador de este enfrentamiento es Leo
DiCaprio.
>> Una que gane Leo.
>> Lo peor es que me hicieron pensar por un
segundo que yo le había dicho.
>> La gasla del nafos serente. Le hicieron
creer que algo que nunca teó y se enojó
encima. Por un segundo lo dudé, pero yo
dije, yo siempre prefería al pich. Yo
nunca hubiera dicho.
>> Vamos al quinto round para hablar ahora
de algo quizás no tan alegre como son
los escándalos.
>> Uh,
>> por un lado tenemos escándalos de
DiCaprio. Esta compulsión que tiene a
salir con chicas menores de 25. Cuando
cumplen 25 le dice adiós la isla
>> y se consigue otro.
No se puede acotar nada. Ah, bueno, no.
Silencio, por favor. Acoto.
>> Eh, a pesar de todo el amor que tiene el
planeta, fue al casamiento de Besos con
todo lo que es con toda la contaminación
que se implica.
>> Y también trata mal a la gente. Hay
videos de que le piden fotos y é dice,
"Chúpame la pija." Más o menos palabras
más palabras medo.
>> No, literalmente
>> no. Y además Luiaco no nos trata mal
todo.
>> Y por el lado Brad Pitt un montón de
quilombos.
>> Ahí te doy la derecha.
Contoor,
>> voy a contar por supuesto quilomos con
el alcohol, con la mujer, siempre mismo.
Es
>> misiferanist
con Jenny Fer nada es uno siempre mismo.
Tío tienen un minuto para defender a
Brad,
perdón, los dos pueden ser dos
desastres. Sí, estamos de acuerdo. Él
tiene un problema de adicción
reconocido, reconocido por él.
Claramente es una enfermedad lo que
tiene, no es que se subió, fue eh a la
isla Epstein, es una enfermedad. El
alcoholismo es una enfermedad. Eh, así
que me parece que atacarlo con algo que
es tan sensible está mal. Está mal y es
una persona que además tuvo su
represalidad, no puede ver hijos. O sea,
claramente la justicia eh
>> no los hijos no lo quieren ver.
>> Bueno, bueno, la la justicia falló a
favor de su madre, que es una mega
estrella.
>> Sí. Eh, ese es el escándalo, ¿no? Que
bueno, los hijos no le hablan porque él
tiene ese episodio.
>> Él es es episodio, es un episodio que se
cuenta muchas veces eso y que le metió
los cuernos a Jennifer Aningiston. Esas
dos cosas, esas dos cosas tiene. Y
después impecable, impecable, todo
siempre, siempre impecable, impecable,
impecable, nada, nada, nada, nada, nada.
Esas dos cosas nada más esas dos cosas.
Muy bien parafente y Luíácono Navaje y K
están planeando una estrategia porque
tienen quizás este minuto para defender
>> ahí
>> las polémicas de lo que es Leonardo
DiCaprio cuando quieran.
>> Es que Leo DiCaprio
>> puede ser menos hot que Rad Pitt,
>> pero es definitivamente menos
escandaloso.
>> Sí, totalmente. Al nuestro, ¿qué onda?
Le gusta He likes them young. Le gustan
jóvenes, pero no menores de edad.
No le se saca fotos cada no le gusta
sacarse fotos cada tanto
>> es medio mala ondaardo DiCaprio
>> cuatro veceso grabar un video y lu
>> hay un montón de actores muy queridos
popularmente que se dice que no le gusta
tanto sacarse fotos y esas cosas para mí
no no es muy grave y después fue un
cumpleaños
>> a vos si te invitamos un casamiento
vendrías por la comida
>> y claro a barra libre
>> sí
>> listo voy
>> listo es eso pasó qué lo vamos a juzgar
hace un montón de cosas por el planeta
viene ¿Qué cosa?
Claro. Vien acá a a filmar cosas.
>> ¿En qué fue? Ahora viene porque la novia
de vacaciones invierno
>> para el que vino a grabar cosas fue con
>> se bota al menos escándalos.
>> Eh, googleen el otro. Muy bien.
>> Y ahora sí, Vigari, algo para decir
mientras está la encuesta. Sí que Brad
Pitt se redimió, tuvo. Ahora está
mejoró. Eso fue durante el proceso de
Angelina Sholi. Ahora los hijos sí le
están hablando.
Ya dejó el alcohol se y está, o sea,
mejoró, progresó, estuvo bueno esa
parte. Está bueno destacarlo que cuando
se se quiere uno puede, pero tuvo la
época es oscura y con Jennifer Aniston.
Ahora son amigos.
>> Son amigos.
>> Yo me parece también que tampoco hay que
banalizar lo de Brad Ped es un problema.
Sí, arcó al hijo, acogotó a un hijo
arriba del avión.
>> Perdón.
porque no me parece algo que podamos
simplificar.
Está redimiendo su redención en este
momento es una campaña de prensa para
que no se hable de que fajaba la mujer.
>> Perdón. ¿Estamos de acuerdo?
>> No, no le pegaba.
>> Perdón. Yo no lo no estoy banalizando.
Perdón. No, no. Yo no lo no lo banalizo.
Lo que digo es que claramente si es una
persona que está enferma también hay que
pensar que hay consecuencias de la
enfermedad que obvio que son
>> y las consecuencias hoy en día son que
los hijos hayan cambiado el apellido y
no lo quieran ver. Estamos de acuerdo,
pero está muy bien. Lo que digo que tipo
enfermo.
>> Me parece que de un lado los escándalos
de un lado son mucho más graves que los
escándalos del otro. Es
>> no. Yo quiero decir algo. Yo quiero
decir algo. No lo dije.
>> Hablemos hablemos de la amistad de
DiCaprio con Toby MW. el lobito que
tienen colgado acá, las fiestas que
hacían con las chicas y la cantidad de
plata que pagaron para que un montón de
gente no hable y no cuente. Y la la
historia la historia que se cuenta en la
película de Jessica Chastinco esra
la encuesta y con una aplastante
victoria de un 60% quien gana esta
contienda es el mismísimo Leonardo
DiCaprio.
>> Más que merecido,
>> aparentemente más bueno que él, más
amable.
Exacto.
>> Esto está 3 a dos. Si gana el siguiente
round gana Brad Pitt. Si no gana
DiCaprio empatan. Y es películas las
últimas de los 2010 para acá.
>> Tenemos pon
de Wall Street para DiCaprio, de
Reverand para DiCaprio,
>> Jango para DiCaprio. Para Brad P tenemos
lo que es este Miball, Guerra Mundial 7
mencionada por Bigari y Bullet Train.
¿Algo para decir Vigari con esta etapa?
y que es la mejor etapa de
definitivamente de DiCaprio con el lobo
de Wall Street. Esa película fue la
>> está empezando a creer
a creer.
>> Le mostró actor que es en esa época BP
estaba estancadísimo y él lo superó y de
hecho los ahíos en Hollywood los dos a
la par
>> los dos a la par
>> lo logró Tarantino eso. Pero
definitivamente esta década es de
DiCaprio.
>> Esta década dice que es DiCaprio. Fácono
tienen 30 segundos para empezar ellos
>> empiezan ustedes.
>> No, Brad Pitt le lleva Brad Pitt le
lleva 20 años igual a Leo. La carrera
más larga una carrera más larga. Lo que
digo es que cuando él llegó a hacer
estas películas que son peliculones,
quizás el otro también ya hacía rato que
había arrancado. Eh, ¿qué quieres decir
>> ahí? Bueno, igual faltaban las más
actuales, faltaban Fórmula 1, ahora un
éxito internacional que si vos reíte
porque le falta le falta le falta box
office al tuyo. Así que calladito,
calladito. Adastra un Óscar ahora porque
el nuestro también es productor así que
falta bastante. Ah, sí, el tuyo. A ver,
>> tiempo y ahora sí, 30 segundos para
decaja, Jere, por favor.
>> Perdón, voy a decir de vuelta. Eh,
escorcese.
>> Sí,
>> Tarantino. Tarantino.
>> Iñerritu. Sí,
>> no es el otro
>> el director de
también. Sí,
>> yo te estoy diciendo, me lo decís como
algo bueno.
>> Ah, sí, claro, porque es la película que
le dio definitivamente
muchísimos
20 años antes
>> que que a Brad Pitt, o sea, está bien,
listo. Es es funciona así.
>> El renacido es un embosso nada. Tienen
un tiempo de intercambio. La encuesta
está en el aire y la gente vota y
ustedes pueden seguir intercambiando
ideas de forma pacífica y tranquila, por
favor.
>> No quiero decir, se cumplió un sueño
>> para mí cuando para cuando
>> le ganó un oso. Gale un
>> Leonardo Dirio fue a usuia y plantó
pinos. Si fuera tan ecologista para
ganar su cargó suaya y plantó una
especie, un árbol que no existe allá. Si
fuera tan ay el ambiente, el medio
ambiente que
>> y en shango se rompió la mano. Anécdota
trivia de mi bebé.
>> Bueno,
>> ya se dan cuenta. Pueden votar. Esto
está parejo. Más o menos.
>> M va a estar.
>> Esto está más o menos.
>> Brad Pitt en One Zapón. Es increíble lo
que hace.
>> Sí, sí, sí. Los dos están
>> los dos. Y fue un sueño que actúen
juntos y sean tan buena dupla.
>> Bueno, pero ahí es terreno neutro. Zap,
>> pero bueno, para cuando saca la camisa y
queda cueroita los 65 años
>> cuando hace la escena con la nena.
>> Un punto para el equipo DiCaprio de este
lado hace un rato les dijeron que no
tiene timing de comedia y ustedes no
están hablando del lobo de Wall Streetar
>> y me parece que están un poco flojos en
ese tema. No es que tiene razón
porque ahora cierra la encuesta porque
esta es aplastante con un 71%
la gente ha elegido a Leo DiCaprio
>> y esto fue una remontada,
>> ¿viste?
>> Después de un empate
[Aplausos]
>> y ahora
>> confío en ustedes
>> el último round que es el que estaba
hablando Juli Cáceres.
>> Queda otro más. Round siet. ¿Quién más
gracioso?
>> ¿Quién es más gracioso
>> de los dos?
>> Bradpit.
>> Voten bien.
>> Acá, acá empezamos nosotras. Acá
empezamos.
>> ¿Quién es más gracioso de los dos?
Tenemos por un lado este Brad Pitt Wall
Street en Aponent en Hollywood.
Infinidad de memes y Brad por otro lado,
en qué meses puedes leer en la gran
estafa y voces en megamente y por
supuesto su participación en Friend.
Pero para mí eh gracioso el DiCaprio la
parte en el lobo de Wall Street cuando
le pega, ¿viste? Se toma una pastilla
con
>> Ahí está. Eso es actuación pura. A eso
no le gana nada.
>> Está empezando a creer.
[Aplausos]
>> Yo soy yo soy ecuáime.
>> Es ecuáime dice, pero bueno. Fíjate,
Argenti, Lulia con los 30 segundos para
ver quién es más gracioso de los dos.
Ya,
>> ponémelo solo en un asado a DiCaprio y
solo
te levanta cualquier cosa. Es un tipo
que te das cuenta que es
>> Es que quería, ¿qué va a ser gracioso?
¿Qué va a ser gracioso?
Es que ahora ahora quería barar de
cambio. Ahora
con diferentes directores, por algo lo
llaman eh lo llaman desde Soderber los
Coen lo llama eh lo llama tantas veces
Tarantino porque es gracioso, no lo
sigue llamando. Cállate. Sirve para
Sirve para serie, val invitados para
poner voz en animación. Es gracioso.
Diri solo con mío. Se terminó tu tiempo.
J navaja.
>> 30 segundos para ver por qué DiCaprio es
más gracioso que Brad Pitt.
>> Bien. Exhibit número uno. Boca
>> meme.
>> Meme.
>> Segundo. Meme.
>> Oh, meme.
>> E PNG.
>> Muy buen
>> impreso como el horno. Vamos. Meme. E
>> lobo de W. Graciosísimo. Ylarante
e mirá qué producción. Mega meme super
mega meme. Y trajimos hasta acá, pero la
cantidad que hay porque hay todo tipo.
>> Oh, lo hilarante, lo gracioso, lo
jocoso, lo divertido que es Leonardo
DiCaprio. Yo le diría Leonardo Dio,
porque es un capo total.
Nico, la encuesta para que la gente
vote.
>> Vamos,
>> la encuesta para que la gente vot
>> y acá se define,
>> ¿no? Hablaron de app donde también este
tiene de don
>> no para arriba. Ahí Dio, tiene también
su
re y es graciosísima,
>> es malísima la película. Esto está
bastante peleado, ¿eh?
>> No sé si se recuerda por ser graciosa
esa
>> Esto está bastante peleado. Hay gente
>> está bastante peleado.
>> La gente en la tribuna muestra lo que es
el tweet roto, intenta unirlo.
>> Sí,
>> yo creo que Brad Pitt es genuinamente
gracioso en la vida real y punto. Y es
muy es muy bueno haciendo comedia y
empezó haciendo comedia mucho antes que
que Leo Cap. Leo Capre, bueno, tuvo que
terminar ahí también,
>> pero porque tiene 20 años más. Y bueno,
pero la realidad es que hace 20 años más
que hace reír.
>> Sí, si vamos a considerar graciosa a
gente que tiene muchos memes, ¿qué
tenemos que decir? Que
>> hablemos hablemos de Hablemos de Javier
Miley que es muy gracioso. La concha de
tu madre.
Dio, si te fijar
no sabe, él no tiene comedia en su
cuerpo porque los únicos momentos en los
que es gracioso es cuando el guion lo
empuja, todo se acomoda y no le sale
después porque en el gran Gatsby no hay
un segundo en el que él tenga ni una
pista.
que ya están los resultados, pero antes
entra Manu con algo en la mano. ¿Qué
tiene Manu? Qué rico,
>> Manu. Manu entra con los bagels porque
hoy comemos gracias a Jacob Bagels.
@jcobbagels.
>> Pueden encontrarlos en Uriarte 1386
de martes a domingo de 10 de la mañana a
5 de la tarde. Hoy a la noche por
ejemplo se encuentran con el show de
Leiva Triío desde las 20 horas Uriarte
1386 acá en Palermo.
>> Muy bien, gracias Nico. Graciasor. Brad
Pitt. Eh, Brad Pitt que estuvo en
Deadpool, graciosísimo DiCaprio, después
cuando hacían la prensa de Oneon a Time
>> lo pusieron con un
captura. Se hacía mi cambio se hacía que
no sabía se hacía que no sabía hacía que
no sabía porque no puede ser gracioso
>> de sus propios hijos y sabe ser asado
porque se cogió Argentina de 24. el
ganador
de esta contienda y por ende lo que es
el debate en general con un 51%.
>> Ay, Jorgito ahí no más.
>> Con un 51% con un pelo GT es Leonardo
>> como la dio vuelta
se pone de pie
no seras perdedoras.
>> Ellas habían empezado ganando.
>> Para vos, Jorge, para vos, Cer. Para vos
un toque todo. Vos no. para ustedes dos
para empezando y termin
gracioso en entrega
aplauso
venido con nosotros.
>> Gracias a todos
>> gracias, gracias por estar acá. Gracias,
gracias,
gracias a Fo gracias Nico. Se quedan con
hay algo ahí, se quedan en la pantalla
de Blend. Nosotros nos vemos mañana no
mañana no hay clase porque es viernes y
acá termina la semana para nosotros. Nos
vemos el lunes si Dios quiere. Ciao.
[Música]