[Música]
a otra jornada horrible y fascinante.
344.
La gente aplaude, Fío aplaude, Navaja
aplaude, todos aplauden.
[Música]
[Aplausos]
Último día de la semana para nosotros,
para todo el mundo. Eh, voy a decir que
para todo el mundo. Todo el mundo
termina su jornada laboral hoy jueves.
Y ahí tiene apagado el micrófono Fígen
otra vez censura. No, ya empezamos
navaja. Así empezamos. Navaja, ¿lo tenés
prendido vos? Él lo tiene prendido,
¿no? Chicos, hola, hola, hola, hola,
hola, hola. Así empezamos, Jorge,
tácate. Hay conductores que se hicieron
poner aparatos para hacer eso. Ah, para
decir, pero después de 30 años de
carrera, eh, que tercera semana. Sí, yo
ya es que no voy a esperar 30 años. Yo
ya tengo que hacer. Para mí real es una
de las personas que seguramente tenía un
botón de Ángel. Ángel también como eh
silencio. Cerrame el micrófono de
Yaninas, por favor, por favor. La gente
está pidiendo cierren el micrófono de
Yanina. Pie que abran de más que abr que
se escuchen todos. Subir el volumen a
Sharina que está tirando una pálida. Te
acuerdo que lo que hacía Susana que
nadie lo hizo, nadie se animó a hacerlo
es dejar las cámaras y los micrófonos
prendidos en los cortes también. Uh, ahí
surgían las perlitas.
Surían las perlitas. En todas a veces
cosas del programa, pero muchas veces
era porque todo quedaba prendido cuando
iban al corte, entonces se escuchaba
todo, se grababa todo y había que tener,
bueno, mucho cuidado. Pero, ¿quién tiene
las pelotas de Susana Jiménez? No, igual
es raro que haya hecho eso porque
usualmente eh la producción de Susana
era muy eh contenida en relación a eso,
como no podías poner, no podías meter un
alfiler ahí adentro, ¿no? Pero si ya
sabés que tenés todo como prendido, ¿eh?
Bueno, pero eso pero eso se editaba en
las perlitas. Estamos estamos en el
aire. Empezaban así. Habría cosas que
dejaban afuera. Lo que no se podía decir
se ocultaba. Para mí lo debe haber
dejado de hacer con el [ __ ] [ __ ] de
Mirta. Sí, pues se puede filtrar todo.
Se puede filtrar. Eso fue espectacular.
Evento para mí canónico de la vida.
Evento. Evento canónico de la televisión
argentina. Pero ahí estaba el plus de
que eran marido y mujer. Clar. Por
favor. Que había había explotación
laboral. Bueno, no, pobre. era Mirta
enojada con sus con los que trabajaban
ahí y entra el marido Daniel Tiner y
empieza a decirle como, "Bueno, Mirta,
que no sé qué y ella, bueno, ahí tira su
frases, [ __ ] carajo." Ella se quejaba
del plano que le estaban haciendo. Ella
era bastante obsesiva o es bastante
obsesiva y entonces decía así no con esa
cámara no. Muy buena, muy buena
imitación.
Sí, dice y ella y él le decía, "Cálmate,
calmate." Sí, calmate. Que te perjudicas
vos. Exacto. Que te perjudic. Hay un
momento muy lindo esto para tenemos que
darlo con dado algún día que solamente
no vio que ella está puteando. Viene una
de las empleadas a traerle agua y ella
putea. Gracias querida lece. Aún en la
sacada aún era muy educada con este con
sus empleados y eso habla muy bien de
Mirta Legrán en este homenaje que le
estamos haciendo. Está la señora Mirta
Legrán
brancheando con Mirta.
Eh, ¿quieren que les cuente? Ya lo
saben, pero como este esta pantomima,
¿quieren que les cuente lo que hay hoy?
¿Qué hay hoy? Eh, hoy tenemos un
invitado. Viene el pelado. ¿Qué? Viene
Alex pelado. Viene a sentarse acá.
Tipo muy
gracioso y que ahora va a actuar en una
película. Una película. Y va a hablar de
la película, va a hablar de sus videos.
Eh, también tenemos jueves de pochoclo.
Vamos a hacer recomendaciones en
películas que hemos visto. Sí, claro. Y
hay un debate,
un debate. Adam Sander versus Ben
Steelers. Hoy es el día.
Navaja va a defender a Ben Steeler
y Fargent a Adam Sandler.
La gente en la tribuna parecía estar más
a favor de Ben Steeler. Si yo digo Adam
Sandler, no spoiler, no spoilen, voy a
Ah,
igual navaja se va a sentar en esa
tribuna y en esa y lo que toca eh,
ustedes tienen que defender los de esa
tribuna a lo que defiende navaja. Sí,
crean o no crean en es como los debates
presidenciales. Okay, pero los debates
no cuando lo hac cuando lo hacen con
tribuna. No, que se sienta Miley en la
tribuna. Pero si Miley dijo que le
ponían los tocedores, ¿no? Pero
preguntan en YouTube, ¿quién ganó hacer
una encuesta? No. Y después viene el
pelado. ¿Qué? Presidencial. Clío debate
presidencial. Perdón, pero hay gente de
la tribuna que puede cambiar su voto
porque va a escuchar van a escuchar los
argumentos de cada uno de ustedes y
quizás alguno que empieza pensando que
es mejor B Stealer cambia. Sí, Total. En
el aire, se da vuelta y termina siendo
fan de OT. Sí, tiene razón. Fíos
Argentis. Eh, igual todo será resuelto
por la votación de la gente que está
viendo en YouTube. Ahí se va este a
labrar una encuesta y la gente va a
votar ahí. Sí, hay que ganarse la gente.
Eso trabaja. Muy cuenta ayer que no
tengo que ganar la Fío, tengo que
ganarme a la gente. Pero no vale ser
super hot para ganarte gente. Claro, yo
no, o sea, no, no baja. Cualquier cosa
no se puede, vale todo, ¿eh? O sea, por
eso definámoslo, ¿no? El capit erótico,
no. Vale el capital erótico. Vale el
capital. Bueno, debatamos eso. Vale el
capital erótico. No traje nada más. No,
sí dice, te quieren prostituir. Para mí
Navajolo de Navaja. Acá al final navaja
trajo la espada de nuevo.
Se la va a poner en la [ __ ]
¿Vas a jugar al Final Fantasy? No. Y
esta espada. Y esta espada. Y esta Gambl
está y esta booster Sword. Eh, hoy subí
a Twitter eh un video del pelado que me
causó gracia y quieren que les lee una
respuesta que me dejó
alguien. Ya arranca medio abuelo los de
hoy subí alter se acordará mi mamá
diciendo hoy le contesté hoy subí al
Twitter un video que me causó una
gracia. Esa vez la gracia que me causó.
Nada divertido el Twitter. Eh, estás a
nada hacer el gesto de [ __ ] de tu papá.
¿Qué es? ¿Qué? Como es como la misma la
misma generación.
Y preparada cómo anda
eh aparte estoy en el como en la punta
de la mesa como mi padre. Vos serías mi
madre en una disposición familiar y vos
serías yo. Pero bueno, subo y una
persona me pone en un video, Jorgito,
avisale a tu viejo que hoy voy a llegar
un poco tarde porque no se que no se
vaya a quitar la tanguita ni la remerita
de la campora, que hoy lo dejo
paralítico de tanta [ __ ]
[Música]
Bueno, domador libertario es la cuenta
de hay algún libertario que no es un
degenerado, pero porque subí un video de
esta cosa y por qué se quiere [ __ ] tia
que se quiere [ __ ] a mi viejo y que lo
quiere dejar paralítico de tanta [ __ ]
Ah, mi papá es un señor de 70 años, mi
hijo. Bueno, pero por eso capaz
trabajando con vos igual eh me causa
mucha gracia porque cualquier cosa que
subimos abajo siempre nos ponen como ya
igual en general a Blender le ponen,
pero a vos te a cualquier cosa que te
incluya abajo nos ponen a jaj cuca cuca
cuca ma cuca llorón cogido, apestoso
fuiste domado y doxiado. Una cosa que me
digan cogido a mí, pero que le digan
cogido a mi viejo y que se lo van a
[ __ ] a mi papá. No, no es un montón.
No, pero es verdad que ayer cuando
subieron lo de los perfumes alguien
comentó como que eras un sucio,
¿no?
Sucio. Ah, cuca cogido,
sucio. Siempre cuca, pero después
también subimos como un recorte de Jorge
diciendo que le gustan más las empanadas
de carne con pasas que sin pasas y abajo
es como clásico cu como por qué cuca con
pasas. Porque todo lo que hago es de
cuca. Eh, llorano. Cuca. Es como ese
mate de cuja que tenés, eh, no, no soy
un sucio, eh. No, no, no huelo, pero me
preocupo por oler bien. Es que vos no
lees, pero lo demás te huele. Muy bien.
Hoy me puse el perfume que ayer me trajo
dada tabaco y mamita. Él tabaco y
mamita. Tengo olor a bolichón. Este
huele bien. Huele bien. Jor que está
bañado. Por más que sea un cuca. Eh,
pero bueno, eh, eso es lo que me dejó
ese muchacho que se quiere cular a mi
papá, eh, con la tanguita y la remela de
la tu papá. ¿Qué piensa? Te lo mando.
Sí, preguntale porque capaz tu papá dice
estoy. ¿Sabes? Claro, cuca
cagapasa en el chat. ¿Qué dicen? Cuca
cagapaza.
¿Por qué?
Eh, una vez alguien editó una entrevista
de caja negra, esas que hacen esas
ediciones para que parezca falsa y el
titular era lo que haga piñas a mi viejo
y mi
viejo le quedó recomendado desde YouTube
y me dice, "¿Por qué dijiste esto
Jorge?" Mentira, nunca me le tuve que
explicar, ¿no? Este es un editado que
hace la gente. En fin, es una broma,
papá. Es una broma de internet. Es una
broma de internet. Eh, pueden dar sus
opiniones de Adam Sandler. Pueden dar
sus opiniones de Ben Steeler, pueden
mandarle audios al pelado,
incluso. ¿A qué teléfono navaja? 11.
Bien, mánden ahí.
Ya, gracias.
1171 13
541 71 13 5451. Mándanos un mensaje.
¿Qué te gusta más? An Sandler o Ben
Steeler. Oh, si sos cuca. O si sos cuca.
Yo soy Cuca. ¿Y qué tipo de cuca soy? Yo
soy este tipo de cuca. ¿Como qué
variante de cuca sos? Es como inchu de
cuca vers. Claro, claro. Dentro de todo
el espectro cuca que decir yo estoy acá.
Soy super cuca. Claro. Eh, o soy igual
el teléfono está en pantalla acá tanto
parece. Está parece por qué me hacen
labamurar de golpe no está por la gente
que no ve. 1171 13 5451
11 No, ahí me [ __ ] porque 1171 13
5451. Mándanos un audio. Bien. Eh,
manden audios que los vamos a escuchar.
Y acá y acá viene Nico Carral que sí un
¿Querés, Nico, mostrar el tatuaje que te
hiciste? Sí. ¿Querés, Nico mostrar el
tatuaje? Que lo muestre. Tatuaje nuevo.
Está enchuf. Es el doc Brown ahora. Está
enchufando
[Música]
acá a
Branco. Mirá,
mira.
[Música]
[Aplausos]
Gracias Toti. Gracias Toti. Toti mi
tatuadora. Gracias Toti. La tatuadora
que le hizo el escudazo en el hombro.
Bien. Donde se lo hacen los machos.
Donde se lo hacen los machos. Los machos
hacen los tatuajes acá. Los que no
tienen miedo de que los vean. Claro.
Todo lo demás es de trolo. Tatuaje en
otra parte del cuerpo. Eh, es de trono.
Tatuaje bacá. Bueno, mi novio tiene un
tatuaje como de un acá muy grande, pero
es como de un personaje masculino medio
mitológico y yo le digo que es un poco
de trolo. Es raro porque es no deja de
tener tató un señor porque se lo hizo en
el sector macho. Claro, pero pero al
final tiene tatuado como un viejo
random, o sea, es un personaje al Pepe
Mujica, pero es pero es un señor tiene
un tipo tatuado. Tiene un tipo tiene un
tipo tatuado. Le digo este como el que
tiene a Noelia Marsol, pero tu Noel
tiene a Claro, a un personaje
mitológico. Eh, bien. Ha llegado acá la
pochoclara de Shelmo. Ha llegado acá
también otra Pochoa. Han llegado acá los
pochoclos de Shelmo, porque esto sí es
jueves de Pochoclos. Gracias a Shelmo y
a sus pochoclos que están ahí. Mira,
Fío, cómo mueve la
[Música]
pochoclera. Uh, miren lo que tenemos
atrás. Esto siempre. No, eso no estaba.
Es muy espectacular. Eso no estaba el
otro día, boludo. Mira lo que es. Es
hermoso y fascinante. No, no, no.
Horrible jueges de pochoclos. Miren qué
belleza. Espectacular, ¿eh? Puede estar
la pochoclera, ahí está la marquesina,
acá está la marca, ahí, Blender ahí,
¿no? Espectacular. Y nosotros acá abajo.
Y nosotros acá, eh, tenemos ahí los
pochoclos. ocho clos, eh, porque vamos
antes de que llegue el pelado, antes de
hablar de las noticias, antes del
debate, películas que hemos visto, que
queremos recomendar,
quisiera empezar porque la que más me
interesa es la de Fos Archenti. Mm, ¿por
qué yo primera? Porque es la que más me
interesa. Porque todavía no la no me
decido por cuál, pero quiero que hables
de la que fuiste a ver hoy. Ah, bueno,
esa me interesa. Eh, esa sí les puedo
porque la comedia todavía no me decí,
pero hay otra. Si querés hablemos de esa
y después voy yo. Perfecto. Bueno, hoy
fui al cine y vi una un estreno. Un
estreno estreno 2025. Destino final, la
sos de sangre. Ah, la gente aplaude.
Gracias. Gracias por el aplauso para
Destino Final,
eh, que es e la nueva de Destino Final,
una saga espectacular. Exactamente. Que
ha tenido, había tenido un parate, ¿no?
¿Cuándo fue la cinco? Salió hace 10 años
por lo menos. No sé si 10 años, pero más
o menos. Esta lo que hace, lo que ya
sabíamos desde el tráiler y de ahí viene
el lazos de sangre, es que iba a darle
como un extra al lore de de la
franquicia, porque si no vieron nunca
una destino final, por favor gócenla y
vayan a ver por lo menos la uno, la dos,
sean
felices acá. Eso esa es la promo.
Si no terminé de entender si esto fue
real o no, viste que ya no no sé.
Disfrutémoslo. La verdad no s nadie se
va a poner detrás de ese camión. Obvio
que no. Claro que no. Claro que no.
Claro que no. Bueno, es básicamente una
franquicia en la que lo que sucede es
que de golpe alguien tiene una
premonición cuando se está por subir a
algún lugar o en algún sitio y dice como
no nos vamos a morir, salgamos. y un
grupo sale y ese grupo entonces la
muerte dice como, "Ah, me jodieron,
ahora los voy a ir a buscar uno por uno
y van a morir." Bueno, lo que suma esta
lazos de sangre es que
eh descubren una
que en los años 60 una mujer tuvo una
premonición, esto que estoy contando
está en el tráiler, tuvo una
premonición, salvó un grupo de personas,
entonces la muerte dijo, "Los voy a ir a
buscar." Y como tardó mucho, se fue
abriendo el árbol genealógico, el árbol
genealógico y tuvo que salir a matar un
montón de gente que no estaba calculada.
Y ahí tenemos entonces toda por
colgadas, decir, "Qué boluda, me anotó
un amigo, qué boluda, si lo hubiese
hecho antes." empezó a se le desmadró y
ahí es donde tenemos toda la franquicia
para entonces todos los que mató en las
otras películas eran por una Claro, esto
no es spoiler porque es como el planteo
de cuando te olvidas los platos en la
Bacha y dices, "Hoy no los lavo" y al
otro día hay más platos y otro día más
platos y más pegado los juarachos y
después Claro. Exactamente. Es eso. Y lo
que se garantizan con esta nueva
película, agregando este este condimento
es
nuevas nuevas secuelas, porque ahora es
como Pero no no desistime un poco las
otras pelis al final lo del avión fue no
no tuvo implicancia. Iban a morir igual.
Vaya que todos nos vamos a morir igual
eso ya. Pero spoiler alert Jorge, todo
se llama destino final. Claro. No, ya es
el destino. No, para mí no, eh. Para mí
no. Para mí eso no. Voy a hablar un
poquito más sin spoilers, obvio, no se
preocupen. El A mí lo que me pasó es que
tiene un par de buenas muertes, tiene un
par de traumas nuevos que te puede
generar, quizás abusa un poco de algunas
referencias a a las a las anteriores, a
las anteriores, sobre todo a un chiste,
a un recuerdo en
particular, pero no me gustó tanto que
fueran familia. Había algo en las
anteriores con esto de un grupo humano
variopinto que por x motivo, si bien en
algunas había grupos de amigos, pero en
general eran en varias eran más de
Claro, había dos o tres que eran amigos,
pero eran dos o tres amigos con de un
padre y una hija, uno que está una
pareja, uno que le para mí le agregaba
un plus en esta que hay algo más
familiar, ya se agrega el extra del
drama de vínculos familiares que a mí se
me hizo un poco pesado, sobre todo al
principio ya yo ya estaba un poco medio
como ya muércen a morir. Quisieron a 24
arla, no tanto, pero sí quizás agregarle
como un que te importen un poco
desarrollo de personajes como agregarle
un poco quizás eh de de profundidad a
estos vínculos. Se tomaron demasiado en
serio lo de lazos y no tanto lo de
sangre. Para mí, yo quizás fui muy
ilusionada eh con la parte de Gore,
sobre todo porque algo que para mí
hicieron mal, traten de no ver todos los
tráilers y eso, habían sacado ya un par
de va varios
como escenas con algunas o muertes o
algunas situaciones que están muy buenas
en la película, pero las adelantaron.
Claro. Y gastaron todos los tiros.
Claro. Y ahí medio como que quemaron
algunas sorpresas que están buenas. Eso
es lo que para mí quizás no está tan
piola en Tiene un par de personajes muy
graciosos y tiene, diría yo, tres
muertes que ranquean muy bien en eh la
teniendo como parámetro capaz de las
mejores muertes la de las camas solares.
Las camas solares. Abajo o arriba o o
con las camas solares. En la cama solar
hay una hay una que está abajo de la
cama solar, pero cerca. Pero hay una hay
una que para mí está ahí no más. Está
ahí no más. Sí, tengo una pregunta para
hacerte teniendo en cuenta que la cuatro
y la cco eran medio feas visualmente,
esta, ¿cómo se maneja eso? No, esta
visualmente está Los efectos son
simpáticos, por lo menos, ¿no? Los
efectos están muy Sí, los efectos son
superdnos. Superdos. Y después se ve
cómo se tiene que ver una película de
estas. Estándar. Sí, estándar. No, no,
no es nada que te vas a Particularmente
memorable. Otra pregunta, ¿es larga?
No, cero, eh, una hora ya te digo, pero
creo que era una hora 40 lo que tiene
que durar. Lo que otra pregunta, ¿hay
escenas post créditos? No hay. Sí hay e
como recortes, la clásica de recortes de
diario que te pueden tirar como que te
conectan o te tiran alguna información o
cositas que pueden llegar a disparar
secuelas o cosas así. Ahí te en el chat
pregunta, ¿algún personaje es Cuca?
Eh, para mí hay dos que pueden serlo.
Hay dos que pueden ser cucas. Sí, sí,
hay dos, pero hay más del hay más del
pro, me parece. Hay más
del bien. Entonces, es una linda peli.
Valió la pena la espera. Valió la pena.
Valió la pena. Quizás no está a la
altura. Si uno pensaba tampoco es que
estén a la altura las originales, ¿no?
Pero del regreso de Scream si iba si
pensaban que quizá si pensábamos que
quizás podía llegar a tener algo así
como eh la el revival que tuvo Scream.
No, no tiene eso. No tiene eso. Tony
todo aparece aparece aparece aparece.
Sí, fue su último. Tengo entendido que
fue su último, el actor de Candy y demás
que falleció. Tengo entendido que fue su
última actuación. Bien. Y es digna. Es
digna. Es muy raul en Street Fighter.
No, quedó muy emotiva. Sí, muy emotiva.
Bien, bien, bien. Me alegro. Bueno,
gracias Fío. Eso es lo que quería saber.
Eso lo que quería saber, ¿eh? A ver qué
pasa con esa máquina. Ahí va. Ahí vamos.
Ahí va.
Ah,
suba,
subila. Ahí
está. Ya van a salir. Ya van a salir.
Ahí va, ahí va, ahí va, ahí va. Ah, va,
ahí va. Ah, va, ahí va, ahí va. Ahí va,
ahí va,
ahí va.
Ahí está. Igual servimos todos acá. Ah,
es igual a esa. Estás ahí. Es idéntica.
Quita llegaste. Bueno, yo traje una
traje una comedia también. A ver.
También eso no es una comedia. Bueno, es
una comedia. Comedia. Claro. Sí. Me
quedé en en tono comedia. Eh, en
realidad es una comedia sobre viajes en
el tiempo. Se llama eh Frequently Ask
about time Travel, preguntas frecuentes
acerca de los viajes en el
tiempo. Es una película muy contenida,
muy chiquita. Son tres amigos. Ahí está.
Son tres amigos. Uno es e Coso, el de IT
Crowd, eh, ¿cómo es que se llama? E
Odoud. Sí, ahí está Cris Oud.
Eh, y está Anna Ferris, como podrán ver.
Eh, es una película para mí muy a mí lo
que me gusta es que sea muy chiquita
Dased, eh, me gusta que me gusta que sea
contenida. eh sucede todo casi digamos
toda dentro de de de un bar eh donde hay
tres amigos discutiendo, como suelen
discutir los amigos, acerca de las
reglas de los viajes en el tiempo y ese
tipo de cosas, hasta que ellos mismos se
meten en una historia con viajes en el
tiempo. Es una comedia, es muy es muy
simple, es muy fuerte al medio, es muy
directa y eso es algo que yo valoro
muchísimo. Eh, está muy bien escrita,
para mí, está muy bien estructurada, eh,
se entiende, funciona y
y el y el y los viajes en el tiempo
están bien, digamos, eh, que es algo
importante para mí, como o o me los vas
a llevar a un extremo tuyo personal o
hacerlo genérico bien. Eh, yo creo que
esta va genérico bien, como lo vamos a
entender todos y vamos a decir, claro,
así funcionan los viajes del tiempo,
aunque no vos tenés una referencia a
Volver al futuro, ¿eh? Sí.
Sí, sí, sí. Hay, hay al principio, ya al
principio, hay hay referencias a un
montón de películas sobre viajes en el
tiempo. ¿Hasta dónde profundizan en
referencias en el tiempo?
Eh, para mí la mayor, si la recuerdo
bien, porque la vi el año pasado o la
anterior tal vez, pero si la recuerdo
bien, el primera en el primer acto están
la mayor cantidad de referencias, que es
la parte donde ellos más charlan entre
ellos y y discuten películas y ya el
segundo tercer tercer acto, nada que
ver, pero segundo acto ya es más la
historia de ellos y y los loops o lo que
sea que que van atravesando ellos dentro
del bar. Ahí va. Eh, quiero hacer algo
que me gusta hacer en LetterX. Hola,
Juli Cáceres. Hola, Jorge Pinarelo. No
te saludé. ¿Cómo estás? ¿Cómo estás de
salud? Es lo importante. Este, estás
mejor. Eh, ¿podemos meternos en el
letterbox ahí de la peli de navaja y
entrar en el director? ¿Qué otra cosa?
Claro, yo hice frequently ask questions.
¿Qué otra cosa dije? Ah, no, no tiene.
Acá estamos. No, no tiene fotitos, no
tiene mucho. Ayuda mucho. No, no, no. El
director Adventure sería. Y me interesa
la segunda que está arriba de una
cuchara. No, vayamos a ver. Eh,
cuenta la historia de sus su intento por
encontrar por encontrar 10 Google hacks,
eh, como hacks de la vida, eh, y
encontrar a sus dueños antes de su
cumpleaños número 32 para ganar una
apuesta. ¿Alguien entendió algo de esta
historia? Pero mira, tiene 3,8 de
promedio en Letterbook y es una banda.
Eso es una banda. Eh, pero debes, pero
no dice cuántos botitos tiene. Eh, hay
una muy buena review que dice es el
ciudadano Kan de las presentaciones de
PowerPoint. Creo que a Navaja se le
puede servir. Navaja, está boludo. Tiene
todo el sentido del mundo. Es un
especial de standup, aparentemente. Ah,
es un show de comedia.
Hablando de presentaciones de
PowerPoint, estamos haciendo unas fechas
la noche de los PowerPoint. Qué bien que
te acordaste. Qué bien que te acordaste
hoy. 22 y 29 de junio ya están agotadas,
así que pero que que es un pesado. Cada
vez que venís a chivear la fecha ya
están agotadas. Ay, es por qué porque la
gente es muy maravillosa y se recontra
anopadoo much.
No, la gente la verdad, se ha acopado.
Ha sido muy divertido las primeras dos
funciones y se viene el volumen dos, que
son otras dos funciones, únicas dos
funciones. Y tal vez si funciona y sale
todo bien, eh, viene funcionando muy
bien, viene funcionando bastante bien y
si continúa funcionando muy bien, ahí
estamos la noche de los PowerPoints, el
volumen 2, 22 y 29 de mayo, ya no hay
entrada, está agotado, pero quédense
atentos porque puede llegar a ver un
volumen 3. Eh, muy bien, gracias navaja.
Y antes de mi recomendación, eh, voy a
ir con la gente primero a llevarle
pochoclo. Y quizás Sí, claro, no están
comiendo pochocl y quizás no vengan con
las manos vacías, por favor. No, ahí hay
un paquete. Ahí está. Hay un paquete.
Dale pochoclos no más porque tenés que
recomendar. Después, después pasamos a
Ya tengo esto colgando acá. No querés
recomendar vos y yo le voy a dar los
pechoclos a la gente, ¿eh? Dale, dale,
voy a darlo, pero no venga con las manos
vacías.
Sí, voy a venir con la mano vacía. Vos
encargate de recomendar una eh Juli,
¿tenés lo que te pasé de Letterbox?
¿Cómo no?
A ver,
Gastón, ahí está. Este, ¿estás
recomendando los pelatos? Sí. They come
together. Parece un chivo de esto. Buena
peli esa. La candidatura de los Le
juramos como buen cuca que soy. Por
Dios, que no es una publicidad. Lo
calificaste como comedia. Penato. E e
Macri interviniendo las entrevistas es
bastante comedia, eh. Bueno, que hoy la
publicidad del pro que está pagando, eh,
pongamos un adblock, pongamos un [ __ ] o
paguemos el pro de eh ahí se fue, ahí
volvió, ahí volvió. Deja voló, eh, ahí
se va. No, no vamos a pagar Letterbox
para eso. No, o sí. Ahí está de nuevo
They come to. Esta es una parodia a
comedias románticas con Amy Poeller y
Paul Rud. Ella tiene una casita muy
chiquita que vende golosinas y él le
pone enfrente una multinacional que
vende unos. La trama es
parecida. Pero también puede ser o no.
Ella tiene una casita muy chiquita. Sí,
también. ¿Por qué tiene que ser siempre
fálicos? Él le pone enfrente algo
enorme. Ahí va.
Lo voy a llevar todo así. Ella tiene una
casita muy chiquita de dulces. Eh, bien
dulce, bien dulce. Y él ahí nos pasamos
a IMDB que no tiene
publicidad parecía
marra, ¿eh? Que la tr es parecida a
tiene su email, tiene su email de M.
tiene una librería chiquitita y Tom le
pone
un el ateneo enfrente y en esa enemistad
se enamoren y acá pasa lo mismo, pero
esto estaría siendo ya más eh corte
paródico porque empiezan hablando, están
ellos dos ya felices y contentos
hablando con otra pareja y le dice, "Ah,
cuéntenos su historia de amor." Bueno,
en esta historia de amor estamos ella y
yo y la ciudad de Nueva York, dice. Y
ahí van un corte a un plano general de
la ciudad de Nueva York y empieza todo
como una parodia eh a lo que es ese tipo
de películas pero muy graciosas, a las
de Nora Efron más que las de Nora Efron.
Eh, ese es Jason Seel, el de How Nature
Mother. No, no, no, no es el de W
American. Ah, porque el director David
Wayne eh dirige otros peliculones como
es W American Summer, película que me
encanta.
Es espectacular, es graciosísimo. Es una
película super graciosa, eh, que yo la
conocí por la serie. Hay una serie, sí,
la de Netflix. La de Netflix, eh, que yo
ahí la vi por primera vez cuando estaba
en mi etapa John Ham, eh, que era muy
fanático de Madman y quería ver todo lo
de donde actuaba John Ham. Y ¿empezaste
a tomar whisky cuando empezaste a ver
Madman? Obvio. Y
dije, "Esto es uno, ¿cómo haces para
tomar todas las mañanas whisky?" Y
empezó a ver la serie, ¿eh? Y el primer
chiste de la serie es cuando aparecen
ellos todos ya tienen 50 años pero
haciendo pies de 18 y que no lo pueden
pagar a Bradley Cooper y aparece un
chavón con con un todo el tiempo con un
pasamontaña, ¿eh? Y me di cuenta que no
estaba entendiendo algún chiste porque
la película es anterior, entonces vi la
película y la la película también es una
parodia a eh películas cómicas de
campamento, pero fogoneando mucho un
partido de béisbol contra el campamento
rival y en un momento parece que va a
empezar, viene Cam, no se suspendió.
Pum, se va y sigue otra cosa. Como que
hay toda una una parodía de ese tipo de
películas con un humor muy absurdo y
mucha gente que se hizo famosa ahí como
Brady Cooper, eh Paul Rud, Amy Poeller,
eh todo con este muchacho, eh David,
David Wayne, eh y yo recomiendo todo el
mundo David Wayne y también de Michael J
Water, que es otro que otro guionista
que guiona también American West
American Summer, eh que tiene una serie,
no me acuerdo el nombre, en YouTube de
un hospital. Ya te lo digo. En YouTube
es una serie web. Ahí uno en la tribuna
dice, "Ah, yo sé, pero no te sale porque
a mí tampoco."
¿Cómo es? No es que no sé si es inglesa.
Buena, musculosa, tenés. Sí, buena
musculosa.
Mira, la musculosa. Ah, vino con remera.
Vino con remera temática el debate de
hoy. Sí, bro. Mirá, mirá.
Eh, pero bueno, eh no me acuerdo, no me
acuerdo, pero miren todo el mundo de
David Wayne y de Joe Water porque se van
a reír. Eh, bueno, hablamos los tres.
Sí, los tres. La gente en el chat decía,
"Quiero una pochoclera, quiero una
pochoclera." Bueno, la tienen que
adquirir, la tienen que comprar. No
podemos regalarle a todo el mundo
pochoclera. Eh, no se puede, no se
puede. Pero eh si están mirando esto en
el chat y quieren su pochoclera, se
tentaron con la pochoclera, escaneen el
QR que está ahí. Acá, acá, acá, acá,
acá. Ese QR lo escanean y se llevan esa
pochoc visita directo desde la tienda
online de Shelmo. Yo te prometo con que
me llamo Jorge Luis Pilarelo, que es la
mejor campaña para cualquier maratón. Es
eléctrica sin aceite y en solo minutos
tenés un bow lleno de bochoclos,
calentitos, crocantes yimos fácil,
rápido y sin enchastrarte. Hagan todos
así. Ideal para ver películas como
corresponde con sabor así entradora en
yelma.com. Y descubrí mucho más. Shelmo,
potencia tu día y la gente aplaude a
Shelmo. Eh, y ahora sí, ahora sí me
quiero levantar a la tribuna y no venir
con manos. O sea, antes de que venga
nuestro invitado que ya está aquí. Voy a
pararme a la tribuna a buscar este
ciertas cosas que hay porque la gente
vino con cosas. Quiero unas esas cositas
ricas las quiero. Eh, ¿por qué quieres
estresar a la producción? Porque hoy
tenemos mucho contenido, mucho contenido
y es todo está todo cronometrado. Hola.
Hola. ¿Qué has traído? Tengo eh comida
del tipo cumpleañito.
Amo. Es la mejor comida. Sí. Algunas
cuestiones que encontré en casa como eh
una máscara de Di María del mundial.
Bien. Bueno, y una corona para eh quien
gane entre fí y navaja. Espectacular,
espectacular la corona. Tenés la voz.
Ten a vos la corona.
[Música]
Hola, joven. Hola, Jorge. ¿Cómo va? Bien
vos. Todos 10 puntos. ¿Vos qué tenés
ahí? Facturas. Sí, facturas. Facturas.
Espectacular. Bueno, gracias Navaja, ¿me
queres venir a ayudar, por favor? Porque
ahora hay un paquete más.
Hola. Hola. Buenas. Buenas. ¿Cómo estás?
Bien. Bien. ¿Y vos? No me puedo quejar.
¿Tenés algo ahí con una que dice para
los mejores de Blender, horrible y
fascinante, con mucho amor, Lunita y los
Blenderines dicen acá?
Ah, después tengo un sueño que no pude
cumplir porque no vine a lo del Final
Fantasy. Es para navaja. ¿Tienes un
regalo para navaja? Eh, más que nada más
que nada es para que me pueda firmar
algo. Navaja te va a firmar lo que vos
quieras. Sí, claro. Dadis. Y acá también
tenemos. ¿Qué es esto? Hola, Gali. Hola,
Jorge. ¿Todo bien? No me puedo quejar
tampoco. Perfecto. ¿Qué es esto? Una
torta de ricota. Bueno, perfecto. Una
torta de rico. ¿Le hiciste vos? No, ni
en pedo.
Vos tenés que decir que sí, Gali. No, la
compré. No quería darles algo rico, no
intoxicarlos. Ah, y acá está el Fleco.
Fleco nunca viene con las manos vacías.
¿Qué tenés acá, Fleco? Guarda. ¿Tenés el
paraguas? Tengo el paraguas también. Te
lo puedes llevar si querés. No, no, no,
no, no, nouras.
Un poco tarde para las facturas, pero
bueno. Nunca es tarde para las facturas.
Nunca jamás. Tenes razón. Gracias,
Fleco. Ponémelo acá. Mira, ahí va. Uy,
gracias,
Nico. Ahí va la torta de ricota. Ah. Ah.
Hola. Hi. Oli. ¿Cómo va? Bien. Vos todo
bien, por suerte todo bien, ¿eh? Nada,
facturas, dulces y saladas y por si no
le gusta a alguien, galletitas.
Espectacular. ¿A quién no le gustan la
factura? Dulces. ¿De dónde sos? Eh, de
Pelgrano. Pelgrano. Porque dijiste
dulces y saladas y no de gracia de
manteca, como suele decir la gente
porteña. Que Y allá también hay algo.
¿Qué trajiste ahí, chica de rojo?
Buenas. ¿Qué más hay? Traje tarta de
pera. Tarta de pera. Yo esta tarta la he
probado. Esta tarta es buenísima. Esta
tarta es buenísima. Tarta de pera, ¿eh?
No, no, el nivel casera, ¿no? Le hiciste
vos. No, no. Mira con la cantidad de
comida que voy para allá. Espectacular.
La llevo toda para recibir.
Hay más, hay más.
Hay más. A ver, ¿qué trajo est? Hay más.
Hola, ¿qué tal? Hola, Mclobin. Hola,
¿cómo te llamas? Hola, Alt. ¿Cómo andas?
Bien. ¿Vos? Bien. ¿Qué trajiste? Yo
industrial McLobin. Pero son ricos. Vos
eh la compra la hice, eh, pero el
contenido no se sabe de dónde estés.
Bueno, lo voy a llevar, eh, ponerlo acá.
¿Y tenés ganas de venir a la mesa a
hablar con nosotros? Pero Jorge viene un
invitado ahora en un ratito, pero quiero
hablar con él un poco. Eh, ¿querés
venir? Bueno, dale, dame la manito. Pero
te di unos alfajores y traes a
cualquiera de la tribuna y pero compró
con los alfajores.
Un aplauso para el
[Aplausos]
pelado. Un aplauso para el pelado.
Sí. Nav, baja de Sí. Navaja deilo.
Na baja. ¿Cómo vas a hacer durante toda
la charla? Voy a decir todos los chices
que se me pasen por la cabeza o
simplemente voy a mirar a cámara
cómplice. Te vamos a contar. Navaja.
Tiene un problema. Sí. Okay. Uno de de
varios. Uno de varios. Y además emite
calor, así que cualquier cosa vos avisá.
Bueno, ahí hay un Sí. Acá tenés un buen,
¿cómo cómo se llamaba esto, boludo?
Abanic. Abanicos. Cualquier cosa. Sí,
ahí está. Ahí está. Está bueno, boludo.
Hay Se volvió un poco, ¿no? El el
abanico.
Hay una tendencia un poco. Es que yo lo
que he notado en esta ciudad que ya
estamos en mayo y no hace frío, eso es
un problema, ¿no? Eso se llama
calentamiento global. Caraj está pasando
de la plata, boludo. Dej de acá no más.
Este es la misma temperatura. Pero yo no
no sé, no fui no he ido a La Plata. Acá
hace un calor. Hace calor. Edificios, o
sea, entiendo que debe haber una
diferencia en cuanto a edificios
colectivos. Quizás hay menos, pero
tampoco no. Es una locura que no haya
calor todavía. Hay calor en mayo
[ __ ] No hay calor. Hay calor es muy
extraño y humedad. La humedad pelado.
Hoy hice una maratón de tus videos. Vi
muchísimos de tus videos, ¿eh? Y tengo
hay algunos que quizás se puedan ver.
Hay una cuestión de copyright de música,
eh, porque tengo preguntas porque hay
muchos son muy randoms. Okay. Y digo,
¿cómo se le ocurrió esto, boludo? Eh, no
sé si querés poner uno. Este, hay uno
que me hizo reir muchísimo. Todos, todos
los que elegí son los que me hicieron
[ __ ] de risa. Okay. Y te quiero
preguntar por ellos, eh. No sé si no
sabes lo que me pasó. Este, boludo, este
es terrible, boludo. Y me
crucéti. ¿Cómo que mentira? De verdad te
digo, no sé por qué no me crees nunca.
Inaudito que me cobre con una banana y
una pega lo que me lo estás queriendo
cobrar.
Necesito saber cómo se te ocurrió hacer
eso, boludo. Qué video de [ __ ]
No, boludo, es super gracioso, boludo.
Pero, ¿en qué momento vos? La [ __ ]
madre, ¿cómo llegaste? ¿Llegaste a
contarle a alguien antes che hacer uno
de muy premeditado y la verdolería?
No, eso eso video pasa que también
viste, depende depende de la época era
era el el motor de de digamos de la
imaginación o la imaginación tenía otro
motor, pero generalmente yo a la esa es
la casa de mi viejo, era la casa de mi
viejo y a la mañana eh me armaba un
caño. Sí, te iba a decir, ¿usas
Telegram? Ya me imagino para que sí, sí
ha usado Telegram, ¿viste? Mis
contactos. ¿Qué haces acá? Y y bueno,
era eso, armar un ñoca y eh me había
creo que eso me había inspirado en Deota
en realidad de la había visto,
juro, de la sota, porque tenía un video
muy viejo de la sota que hablaba todo
así el cordobés. Dije, ¿qué [ __ ] puede
ser?
un personaje mentiroso, un ese típico
mentiroso que no le pasó lo que te dice
que le pasó y bueno y la verdía y no te
quiero mentir tampoco, pero me acuerdo
que fue inspirado de la sota y
obviamente un poco producto de de la
sustancia. Pero te gustó ese video,
boludo me estallé, boludo, porque venía
y de repente aparece
criticando que le cobraron de más cosas.
Hay varios que tenés con unos verduleros
que son que son vecinos tuyos. Sí, sí,
son vecinos míos. Esos son unos genios.
Eh, son también les chivevias la
verdulería. No, vengan a comprar acá y
decís la calle. Hermoso. Les chiveo
siempre. Son piolas. Pasa que ellos
también son unos verduleros que eh te
dicen, por ejemplo, "Che, dame una
palta." ¿Cuántos kilos? Te dicen de una.
¿Cuántos kilos? No, ¿cuántos kilos de
palta? Es una banda. Dame dame limones.
2 kg. No, dame tres limones. Entonces
empezó el chiste como que te quieren
vender más de lo que vos querés. Les
gusta la cámara. Le gusta. Pues me
dijeron, "Ah, tú haces TikToks, tú haces
TikToks." Ah, ser quieres hacer. Sí, ya
bien visto los quer quer quer hacer uno
maestro, le digo. Sí, sí, me dice.
Bueno, le digo, decío, te digo, a cuánto
el banana viene en el
[ __ ] te
juro. Y chavón
dijo, se me se animaba y saltó el papá
que es otro, dice, sí, hazlo. No,
entonces bueno, se armó, se armó un hay
un ritual ya es comprar que me digan,
"Hola, sexy", porque me dicen sexy. Yo
les digo sexy a ellos. y hacemos un
TikTok de vez en cuando y siempre son
con un humor muy noventero. Es que hay,
¿a cuánto los huevos? Le preguntas, a 2
cm el
culo. Fácil y nada más. Muy fácil, muy
[ __ ] muy búsqueda rápida, ¿viste? Eh,
como los pensás mucho se te ocurre,
filmas, haces y o hay un momento que te
sentas a hacer ideas para para videos. Y
eso, ese del primero de Esquaretti era
como de una época donde trataba como de
bueno de sí sentarme, escroleaba un
rato, miraba que me inspirara y bueno,
digo guiono, guionaba un poco más. Hay
otro de Pero hoy en día apunto que sea
un poco más fresco el contenido como
Pero también, perdón, internalizaste un
poco el proceso seguramente como que ya
ni necesitas hacer eso de sentarte a
escribir es como ya medio por atrodo,
¿no? Sí, total. Pero y es como
que lo que sí me pasa es que tengo como
más más esquematizado, ¿no? Es como más
eh sistematizado el hacer el video que
lo que me sirvió el guionado para eso,
pero también me pasa que me me acartonó
en un momento el guionar, ¿viste?
Entonces, ya está, ya era una búsqueda
que no me no me ayudaba, boludo. No
estaba no estaba fresco. Entonces,
bueno, estoy en este proceso de decir,
bueno, ya teniendo en cuenta, ¿cómo hago
con un pinón de dos personajes que lo
repetí tanto tiempo, bueno, ¿cómo lo
puedo hacer en el aquí ahora, digamos,
en la calle? Entonces surge esto con los
con los vendedores, ¿viste? Hasta
incluso, ¿qué depende qué aplicación
usas para hacer el video te permite
hacer una cosa y otra? Si querés tener
una edición rápida, usas TikTok porque
apretass grabar, soltas, ya tenés para
hacer otra toma. Ah, va se va cortando
ahí de bueno, ahora Instagram sacó ese
sacó su propia apparie la está usando.
Ah, mal, ¿no? Claro. Sacó como su Capcat
que es como la de la la que tiene la
TikTok y nadie la está usando o yo no
conozco a nadie. Te iba a preguntar este
verano hablábamos, no me acuerdo con
quién, sobre el tema del algoritmo y el
humor y a ver si si lo influye en algo o
no su contenido a la hora de hacer
sketch o pensarlos. En tu caso, ¿cómo
es?
eh con el con el algoritmo, sí, si si
fue de alguna manera afectando la forma
tuya de elaborar y el mira, o sea, lo
que siempre por lo menos estoy notando
es que hubo un momento donde los videos
cortos se pegaban rápido, o sea,
mientras más corto sea el contenido, más
se consumía y después la misma
plataforma te alientaba que hagas videos
más más largos. Largo, minuto y medio.
Claro. Largo para TikTok. Claro, largo
para TikTok. Claro. Em, entonces de fue
empezar con videos cortos. El video
corto, video que le dicen video
contexto. Entonces pones el contexto,
por ejemplo, eh, tus cuatro amigos que
acaban de tus cuatro amigos que nunca la
van a poner ni en pedo. Entonces,
estamos los cuatro.
Es un video contexto, eso garpaba. Eran
5 segundos de video y ya tenías un video
y pum, se viralizaba 200,000 y después
te alentaba hacer videos largos.
Mientras más largo el video, más te lo
mostraba. Otra época de nuevo bajaban
los videos. Entonces, ir adaptándote, te
tiran mensajitos las plataformas, pero
hay algo que predomina, prevalece y es
la gente quiere ver [ __ ] corta, quiere
mientras más corto es el video y menos
tengan que pensarlo o o nada, nada es
dame algo corto, un pop, un video
contexto es lo que más lo que más garpa.
Entonces, bueno, es también que caés en
lo dulce de de lo viral ese tema y te
vas haciendo contenido cada vez más de
pija. Claro, claro, claro. Una falopita
total. La gente en el chat nombra mucho
a Kevin. Uh, bueno, ese es como de tus
personajes. Y lo dejé de hacer ese
personaje porque se confundían todos.
Todos me decían, "No, es que es un chico
con Asperger." Claro. Eh, que nada, nada
que ver. No, en serio, con mucho
respeto, boludo, porque no eh era el
chavón, el siempre el contexto era el
pibe que le el pibe que le mandaron a Tú
de
merienda. Entonces, permiso. No, era
como un chavoncito que sí.
Ey,
ey, ¿qué eres eso? ¿Entendés?
Decí
[Música]
bueno. Y te decían, "Uf, y al principio
eras como, "Che, no, pero no está bueno
el el autismo." Y ponían frases, "El
autismo es una enfermedad que se
desarrolla de manera congénita y te
daban información del autismo." Iba a
decir, "Pero nada que ver, boludo. ¿Por
qué pon este comentario?" Entonces era
uno de los personajes que hice el
principio, pero que después me
autocensuré, que no me hayan dicho nada.
Claro, Kevin, ese era el Kevin, el Kevin
con BR y con Y. Eh, hay como mucho poder
de observación. Hay algunos que la
verdad no entendía porque siento que era
como cosas parodias TikTok que nunca vi,
pero después hay otros que creo que no
lo podemos pasar por copyright, pero es
eh mi primo youtuber reacciona al nuevo
tema de Kea. Tiene tiene 22 subs y era
muy real lo que hacías, boludo. Como no,
boludo, como que es el típico youtuber.
Sí, sí, es eh uf, ese drop.
Uy, man. Vamos a escuchar el tema,
amigos. A ver.
[Música]
Para, para,
[Risas]
para, amigo. Estás
loco. ¿Qué? ¿Por qué estás loco?
Escuchaste 3 segundos de la canción.
Además, no hizo nada. No hizo nada.
E, aquí estoy. Uy, amigo,
amigo, el B, amigo, mirá lo que es ese
base. Base, ¿qué dice? La [ __ ] madre. Es
ido. Ido, completamente ido. Pum. Le
pegan. Hacen [ __ ] todo. Eh, bueno, ese
ya parodia de youtuber. Ah, ya sé. El de
el
de el del tema de Liquila. Sí, es no no
lo ese me reía mucho, eh, porque sí es
así. y observas muchos tipos de youtuber
o tipos de tiktoker o tipos de
instagrammer, como decir, esto este es
parodiable. Me gusta, me gusta, me gusta
scrolear y y mirarlo así porque en
realidad no, a mí, yo no consumo lo que
hago en pedo, o sea, si yo me veo de
afuera y esto es un imbécil, o sea,
realmente es una pija, no me da, no me
daría risa ver a un otro yo no me da
risa lo que hago, pero eso porque lo
haces, boludo. Y sí, eso, o sea,
como yo calculo que Ben Steeler no se
ríe con su lander. Perdón, no quiero
entrar en el coso, pero digo, pero para,
¿cómo decí? Para mí no. Opa. Bueno,
pongamos otro ejemplo. Bueno, pero
claro, o sea, no con Sulander, pero no
consumís otros cread otros humoristas de
redes o no. O sea, ahí por ejemplo
haciendo este paralelismo, digo, Ben,
por ejemplo, Adam, bueno, Adam S,
ustedes lo odian.
Eh, ahora, ahora vamos a
entrar para yo lo yo lo banco pelado.
No, vos no sé si sabías que hoy hay un
debate pelados. Él va a defender a Ben
Steeler. Ella vos si querés quedarte
para ese debate y sentarte a mi lado y
ser seríamos como Bonel y ¿cómo se llama
el otro?
Y no los dos que hacen el debate
presidencial.
Eh, faro como te puedes quedar este
[ __ ] Bueno, bienvenido al debate Adam
Sandre Ben Steel que vamos a dar hoy
mismo. Bueno, perdón, entonces sin
entrar en esa, no digo, eh, por ejemplo,
vamos a sacar de de tema danzand por no
sé, qué sé yo, Franchela. Franchila, no,
no creo que vea sus cosas y diga, "¿Qué
qué gracioso que soy total, o sea, pero
capaz capaz tiene algo como decir qué
bien que lo hice, no de de que diga cl
justo Franchela es es muy egocéntrico."
Bueno, no hay ejemplos para lo que
quiero decir. Me rindo. Capuzoto.
Capuzoto, digo, ¿qué qué mirará Capuzot?
O sea, Capuzoto, mirará un otro Capuzoto
que le da risa. O lo que le da risa a
Capuzoto es la misma
realidad mal ejecutada, por decirlo de
la forma, ¿no? Claro, porque a mí lo que
me da risa es del creador, la pija que
hacen en el buen sentido, respetando
todos los creadores. No digo, yo me río
de de de del video en sí de [ __ ] que
están haciendo, por eso lo recreo, pero
no me río de quienes recrean también los
videos de Claro, no sátira, sino la vida
real. Exacto. Me da risa lo el por eso a
veces si me comparto algo, me comparten,
no sé, un puleado que está
get ready with me para una fiesta. La
concha de tu madre. Que yo me río de
eso, pero de cuando lo hacen de verdad.
Es la capacidad de hacer un click y
meterte en personaje que es
impresionante, boludo. Como no sé,
también me caan cuando hablas en la en
neutro. Ah, boludo. Ese también. Como
¿Por qué? ¿Por qué pija? ¿Por qué
[ __ ] el neutro eh está como muy es
como un recurso que todo el mundo no usa
hace años como para Sí. como para hacer
para reírse, ¿viste? Desde cualquier
traducción todo como que neutro ya tiene
humor si lo hace alguien que no que no
lo habla, ¿no?
Eh, doblar típicos Sí. Peleas a viales
HD, doblaje neutro. Exactamente.
Exactamente. ¿Qué estás haciendo? Usted
debe arrepentirse de lo que dijo. No voy
a arrepentirme. Usted debe arrepentirse
de lo que dijo. No voy a hacerlo y sabes
que no lo harás. Usted no, ¿qué
haces? Y te da risa y es neutro. Pero
bueno, viste, es como es ir jugando con
con esos recursos y hacer lo que uno no
pueda hacer por una producción.
Es como mini peliculitas, eh, cagándote
rise y agregándole esos esos recursitos
que estarían buenos tenerlos en una
producción más grande que no existe. Eh,
Luli, ¿se puede poner algún otro video
por eh dentro del copyright? Permita el
copyright. Uy, la solo para yo mandé los
que más me gustaron a mí. Eh, hoy Jorge
vino muy cebado. Yo vine muy
[Risas]
fan. Se el recluso que hizo tr meses
aparte dura 6 segundos el video. Perdón,
decme si me equivoco. Pero eso es que
contraste una ventana con barras.
Exactamente. Sí, sí, sí.
Total, la [ __ ] madre.
Sí, ahí lo dijiste vos, culado. E era
ahí la inspiración fue la nada que ver
la ventana. Claro, claro, claro. Ah, mir
una ventana en una cárcel.
¿Y cómo llega el gol? Claro, bueno,
lindo. Y a veces los que amigos, mis
amigos creadores, eh, ay por Dios, qué
[ __ ] No, no, tus amigos creators,
mis creators, content creators, ¿no? Eh,
que aprovecho para mandar un saludo, eh,
ay, Dios, esa gente, ¿viste? y le da
mucha entidad y no me quiero olvidar de
nadie. Estamos
Bueno, el gran José lo Márquez, ¿no? Eh,
que anda haciendo una
guería eh no. Por ejemplo, muchas veces
a a nos llega o el o el nombre del video
y después lo haces o el video y después
no sabes qué pija de nombre ponerle y el
nombre te caga todo a capa. Sí.
Entonces, a ver, ¿qué qué título ustedes
le ponen a este video?
Horror. ¿Cómo? Por horror.
Por horror. Por horror. Eso te saltaría
en el inicio.
Vos no. No, justo soy
anósmico. No vuelo. Eh, pero anosia le
anosmia. hermoso. Eh, pero pero entonces
es haces o leés, gritás, decís lo subo.
Como eso ese es como sería como el
proceso tuyo de ahí tenés un proceso que
es, bueno, voy a lo físico primero y
grabo. Y después pensar qué título qué
título hace que el video termine de
cerrar vuelta. Eh, Pob, el chavón. Pob,
el chavón que tiene un tramo con los
pochoclos, ¿no? Una [ __ ] Pob, el
chavón que fue al cine, pero eh pidió
pochoclos dulces. Pob, el chavón que
pidió salado, pero le dieron dulce. No,
Pob, el chavón que a los 5 años tuvo un
tramo con el pochoclop se lo metió en el
[ __ ] Listo. Es Pero y hay veces que
ponés pop cuando entrás al baño de una
oficina, un pop que no tiene nada que
ver. Claro, también ese también es muy
bueno, boludo. Si no te sale en el
momento, lo guardas para ver si se te
ocurre algún día o lo tiras a la [ __ ]
Sí, total, lo guardas, lo dejas
como y despés pija, ¿eh? Sí, sí, sí.
Pero bueno, es como muy por eso como es
tan inmediato que estas haciendo tiene
ese proceso que tan flexible, ¿no? Y el
pequeño el miniboss es es para este
boludo lo vi mil veces boludo y me reí
las mil veces
el estado de WhatsApp del taxista que
tengo agendado
y está sonando montaner de fondo, no lo
podemos poner. Lo nuestro es como y
yo. Y ahora el esto me mata, boludo.
[Aplausos]
El
200 224.
¿Qué [ __ ]
Eso fue que te viste con la camisa y
tenía pinta de remisero. Claro, viste la
camisa y no. Bueno, y ese video, boludo.
Bueno, ese ese también a veces te
inspiras. Claro, de de otros y le metés
lo tuyo, ¿viste? E lo que a mí lo que me
a mí lo que me causa risa es como ir por
lo específico, lo muy específico. Claro,
es que para mí, por eso capaz algunos yo
no entendía porque esto debe ser algo de
de TikTok, una moda de TikTok que yo no
entiendo, pero esto lo entiendo. Claro,
es el el es la historia de el taxista o
de mi tío en WhatsApp, como un señor
grande que que usa WhatsApp así. Exacto.
Decir, ¿por qué lo subió a los estados
de WhatsApp? ¿Por qué si no lo va a
mirar nadie? No. Y además, ¿qué es eso
de mostrar un cuadro cara fija, ¿viste?
No cambi la
cara. Viola escribir mal, escribir mal,
escribir mal el año. Muchos de esos e
gift de [ __ ] que son los primeros que
le aparecen tampoco indagan en un buen
gifen grande así y 2000 no sé cuánto,
20,0004, no sé pij. Está bien
interrumpido Fo, perdón. No, eh, el
miniboss. Me gusta hacer tipo el
minibos. Minoss. El miniboss era así
también. Ya de chiquito, ¿a quién
imitabas? o o qué qué realidad
observabas y devolvías con tu humor. Eh,
en el cole, en primaria, me encantaba
hacer los actos, actuar en la en la en
las Yo me acuerdo
que hace muchísimo tiempo
que qué impresionante, ¿no? La música
cómo cambia, tal cual, cómo agrego una
atmósfera.
7 años tenía. Perdón. La [ __ ]
madre. No, eso me iba la estaba medio
volado siempre. Me gustaba mucho eh
siempre la imitación me encantó. Imitar
a los profes. Me gustaba mucho to mirar
mucho, mirar mucho y y recrear, mirar,
recrear, mirar, recrear, imitar. Me
gustó siempre Michael Jackson. Eh, fue
como de las primeras cosas que me
gustaba imitar, eh, las películas con un
amigo mío, el Facu González Enet, que te
mando un saludo. Ay.
Eh, había una tele de él que estaba echa
caca y no tenía el volumen, o sea, no
andó el volumen. Entonces, nos tiramos a
a dormir. Tenía un un ropero y el
televisor así, esos pantalla chiquitito
y le y doblábamos las películas. Basaba
en Cam Rock, me acuerdo. Me acuerdo Cam
Rock y me acuerdo la escena de Cam Rock
donde muy donde estaba la hay una chica
que canta con la guitarra. Bueno, y le
hacíamos una canción muy turbia, ¿viste?
Hacíamos, "Me ha dejado mi padre, no sé
qué [ __ ] estoy, si tu papá está en
libertad condicional, unas cosas así,
unos realidades hermosas." Y siempre
estuvo eso como de
alterar o de de tomar la realidad un
poquito y y meterle lo lo tuyo y medio
bastardar medio del bananero también
tomó mucho. Claro, claro. Haro Potter,
etcétera. Uy, exactamente. En un lugar
Bueno,
exacto. Eso serían como si tuvieras que
hablar de referentes, ponerle de gente
que te causaba gracia. El bananero
podría ser uno como Sí. De chico, de
chico empezó el bananero como primer
youtuber que no sé si decir que fue una
bendición o fue una una tragedia que
tener 11 años y saber el [ __ ] le metía
la leche en la boca. ¿Por qué repito
esto? ¿Por qué estoy repitiendo esto?
Eh, perdón, no sé qué onda.
Eh, después todo video match. Eso te
quería preguntar. Si veías tele de, o
sea, si llegaste a la a tele video
match. Sí. Videom en a pleno y un
consumo muy
prematuro de pornom con video match,
¿eh? Ah, cuando Carna se gara,
¿por qué había una sección así? La [ __ ]
madre. Pero sí era estar muy expuesto a
todo eso, al humor ese medio absurdo que
que a veces tenían mucho lo irónico
también también eh un poco empezar a
juzgar cierto humor en un cierto punto,
en una etapa nos llegó el momento de
decir, bueno, vos te reías de eh bueno,
no sé, no, claro, no existe, ya no. Y
fue como un reset de de qué reirse. Por
eso también digo, si me voy a lo
genuino, lo que toda la vida me hizo
reír quizás no está eh eh tan empatado
con lo que hoy de lo que hoy nos podemos
reír. Claro. Sí, sí. Pero es como bueno
o no sé si dejarlo de lado o guardarlo
por una intimidad. Sí, te veo copilado
de Yayo. Claro. Y comprendés, jajajaja.
En lo íntimo, ¿okay? Pero no es
ejecutable. Claro. Entonces, hay como
una es medio estoy en un medio entre
traer de lo que de lo que de lo que me
reía, juzgarlo, no reírme, me reía
porque estaba impuesto, realmente me
gusta. Y de eso, ¿qué puedo ejecutar
hoy? Entonces como que es integrar y no
integrar. Y perdón, y hablando de
Videomatch, eh estás hiciste una
película con un integr con un ex
integrante de Videom. Eh, ¿cómo fue eso?
Eh, lo fanaste un toque al principio
porque yo siento, yo no lo conozco, pero
siento que sería Hola, José, perdón,
José María Listorti, estamos hablando,
¿no? José Mar, sí. Uh, [ __ ] La me da
un montón de cosas por por esa gente
porque digo, deben haber roto tanto las
bolas toda la vida. Claro, claro. No
puedes conocer decir, "Hola, mágico de
bola es mágic y cargarlo, ¿viste?
Decirle, che, por favor, Jose, Jose,
Jose, para, para, tírame, tírame, hijo
de puta." Es como ya te lo den haber
dicho. Ay, perdón. de los años 90 se lo
vienen diciendo. Entonces sí te genera
eso que eso de de no hay forma, siento
no hay forma de que vos a un eh ídolo o
a una persona que que siempre la tuviste
ahí la puedas bajar. Claro, creo que
está como muy como esa preconcepción de
eso no no hace que vos bueno, pero era
compañero tú s elenco. Forma, boludo, no
nos sentís como compañero, sentís que
estás trabajando al lado de él en un
proyecto que él está y entonces hay algo
siempre de un respeto que hasta a veces
se se choca
con eh lo artístico que tenés que
intercambiar. Claro. Sí, sí.
Y ahí en la peli, eh, ¿qué tipo de
personaje tenés? ¿Como qué es lo que
hacés? Algo más. Era
un el malo, es como un malo, un
antagonista,
compañero de la villana, de la
antagonista principal y es el asistente.
Es como el, si fuese animada sería elo.
Yo, claro. Yago defar. Exacto. El mejor
personaje de la eh, pero con la idea de
traer como tu tipo de humor, tu tipo de
personajes, como esa era como mantener
lo tuyo. Sí. el me trajo, me me habilitó
el director, eh, la gracias Nicki,
gracias alo, la como la la impronta de
de más o menos de lo que venía haciendo,
siempre como bajándolo un poco a este
formato del de cine cine. No tengo que
no tenía idea, sinceramente. No, no hay
forma, o sea, es el novio de mamá de la
película. Sí. Eh, que se estrena eh
ahora para vacaciones de invierno. Sí,
el 10 de julio. El 10 de julio. Y bueno,
me me dejaron como irme a la a la
tesitura. Sí. ese personaje un poquito
más quizás exacervado o caricaturesco.
Entonces, eso fue fue lindo el negociado
entre director y actor. Estuvo bueno. No
es que ni me llevaron para allá ni que
me quedé en el capricho de lo personal.
Claro. Y estuvo lindo, estuvo buena. O
sea, espero que que se haga linda la la
peli. Está Juli Ceres ahí parada con
algo en los platos. Este viene comida y
viene acá también incorar con los bers.
Oh, ha llegado, ha llegado comida. Oh.
Mira lo que son. Espectacular. Vos
puedes agarrar lo que quieras. Es todo,
querido pelado. Primero te quiero
agradecer por haber venido y le damos un
aplauso al pelado que ha venido hasta
aquí a hablarnos.
Y ahora tenés dos opciones. Sí. Irte,
decir gracias por todo. Me tengo que ir
o quedarte para el debate Adam Sander
Ben Steeler. Sin compromiso. Vos puedes
decir, "Me tengo que ir.
Está mi acá afuera. Está No es que posta
posta no quiero no quiero quedar
invasivo.
Si vos querés quedarte para nosotros ser
un honor. Sí, sí. Me gustaría
presenciarlo. Listo. Perfecto.
Entonces, eh hay que empezar con eso.
Pero antes podemos agradecer a Jacobs
Bels por los exquisitos bagels que hacen
y que nos trajeron de para de regalo eh
en el programa de hoy. Pueden acercarse
a cualquiera de suscursales. Están en
Ubriarte 1386, en Arce 802, en
montanceses 2705. Y hoy en vivo en la
sucursal de Uriarte eh, va a estar
tocando tónica, así que pueden ir a
comer y a disfrutar de su música.
Gracias, Jacob Bagers, son exquisitos.
Delicia,
delicia. Tenemos cosas dulces también.
Espectacular.
[ __ ] No vale, no vale que trates de
ganarte al invitado.
Bien.
Eh, Fío navaja, ustedes tienen que
acomodarse en sus lugares. Lleven sus
micrófonos. Pelado, ¿vos querés venir al
lado mío? Uh, sí. No, ya estoy, ya estoy
interrumpiendo, culado. Lo miro desde
ahí. No, vení al lado mío, pelado. Si
crees, fuiste, bro. Tráete la silla y te
venís, te sentas al lado
mío porque
ahora y el micrófono,
pero eh ya se preparan Navaja Crimen
para hablar por Ben Steeler y se prepara
Fchenti para hablar por Adam Sander en
este primer debate para ver cuál de los
dos es mejor. Nosotros completamente
neutros. Okay. Pero vos tenés un
favorito. Hay un favorito. No vas a
decir cuál porque te vamos a ser
neutros. Neutros. Pero, ¿qué te gusta de
ese que te gusta?
Zulander. Lo absurdo. Zulander, tío. Lo
absurdo. Lo absurdo. Te gusta lo de ese
que te gusta. Lo absurdo. Lo elegís por
sobre el otro. Absurdo. Sí. Sí. Puede
ser Adam Sander, puede ser Ben Steeler.
Los dos salidos de la televisión de
Saturd Night Live. Wow. Y después cada
uno siguió su camino. El papá, dej dej
de tratar de convencer al invitado.
Perdón, esto arrancó ya. Esto no arrancó
todavía. Quizás a uno sí lo metió el
padre, pero después se ganó su propio
lugar y nadie se acuerda que lo metió el
padre. No, no no sabemos cuál de los dos
es. No se sabe. No sabemos cuál de los
dos es. Eh, estamos a baja, está frío,
está frío, están a baja. ¿Quieren decir
algo antes de
arrancar? Yo no preparé nada. Todo lo
mío va a ser improvisado. ¿Cómo tiene
que ser? Gracias, Fío. Vos, sin navaja,
preparaste. Eh, eh, no, yo vi un poco de
las rondas y planteé más o menos por
dónde debería ir. Eh, me lo tomé como un
como un debate presidencial, pero no
preparado. O sea, como un debate
presidencial. Como un debate
presidencial.
Eh, va a haber un total de siete rounds,
un minuto cada uno para exponer cuál de
las dos películas que se enfrentan va a
ser mejor. Y después un minuto para
discutir entre ustedes. Y si quieren ya
tenemos el primer round, son estas son
películas que han estrenado ellos en
1998, casualmente, ya van a aparecer en
pantalla para que ustedes vean. Una del
lado de Adam Sander, The Wedding Singer.
The Wedding Singer es, él es un cantante
de bodas que lo deja la novia y después
se enamora de Dimmer.
Por otro lado, loco por Mary. Él está
enamorado de Mary desde lo que es desde
lo que es la secundaria y la vuelve a
ver. Una de estas dos películas es
mejor. Navajam tenés un minuto. Okay.
Arranco yo. Para defender a Loco por
Mary.
Bien, más que defender a Loco por Mary,
quiero hablar de relevancia.
sociocultural. Quiero hablar de impacto
en la sociedad más allá del cine, en la
vida cotidiana, en el día a día. Y
si y cuando a las personas les dejen de
guasquear el pelo y digan, "Esto es como
loco por Mary, yo iría con la otra."
Pero mientras tanto en este planeta cada
vez que alguien le guasquean el pelo,
dice loco por
Mary. Por
ende, el impacto sociocultural de Loco
por Mary llega hasta el día de hoy en
cada en cada
cabelleraqueada que hay ahí afuera.
¿Por qué? Ah, claro, es del otro lado.
Yo decía no me estaba cando el control.
Eh, ese es mi argumento. Cabelleras
huasqueadas. Cabellerasqueadas. Es el
argumento pelado. A una opinión con la
Concuerdo mucho. Concuerdo mucho. Fios
argenti. Podés o defender The Wing
Singer o atacar quizás las cabelleras
guaspeadas. Tenés un minuto. Fios
Argenti. Eh, bueno, primero el día, el
año en el que tú, candidato, pueda
arrancar una película cantando él mismo,
ahí podríamos empezar a hablar. Después
en un mundo que se está extinguiendo
porque es caro tener hijos, porque el
post capitalismo y todo eso, eh tú tu tu
candidato anda desperdiciando futuras y
posibles criaturas en el pelo de esta
chica que ahora se casó con uno de quién
era? No me acuerdo, con un mellizo, no
sé qué y dejó de actuar. Esa película no
entiende el amor. Además, eso es lo más
importante. No tiene a Billy Idol, Loco
por Mary y tiene un montón de gente que
además después terminaron cancelando por
abusones y qué s yo, pero eso no importa
porque no estamos en 2018. Lo que sí
importa es que no entiende del amor. The
Wedding Singer sí entiende del amor.
Drew Barrimore entiende lo que es el
amor. Adam Sandler también esta película
lo comprende. Comprende lo que es un
corazón roto. Comprende lo que es
rearmarse, volver a salir a la vida,
volver a apostar a sentir, a conectar
con otro. y animarse a ser vulnerable
con otro y a partir de eso tratar de
construir un posible futuro juntos.
Tiempo
tienen un momento más de intercambio si
quieren, si quieren refutar algo de lo
que dijo el otro. Sos un cara de [ __ ]
navaja. No váyanse a [ __ ] ustedes. No
tiene nada una [ __ ] Es el cantante
de casamiento y termina en un avión.
Dale una guitarra al tuyo a ver qué
puede hacer sin un libreto. La va a
romper.
Es un solemne [ __ ] el tuyo. Un solemne
[ __ ]
millonario. No sabés un chiste, le haces
un chiste al tuyo y sabes que se larga a
llorar porque sus
amiguitos se casó con una modelito. Se
casó con la modelito rubia esa que hacía
de una de Brady BCH y solo en películas
de él y como y si no le decís como,
"Che, me parece que estabas medio
gordito." No, yo no estoy medio gordito.
Soy de Hollywood. cambio el otro le
chupa, el otro le chupa, le chupa huevo.
Lo único que quiere jugar al basket,
hacer alguna película cuando se le canta
y ponerse ropa como
en mi película hay un perrito todo
enesado. Y sí, porque alguien lo
lastimó. Alguien lo lastimó. A vos te
parece celebrar eso navaja. ¿Te parece
celebrar eso
navaja? Vos le romperías la pata a Omi
para la pata. Entonces, ¿por qué
celebraste un perro lastimado?
No, no está lastimado. Tiempo y ahora va
a aparecer la encuesta en el chat y la
gente va a votar a quién se lleva al
punto, si es Adam Sander quien se lleva
el punto o es Ben Steeler por estas
películas. Han dado sus argumentos.
Algunos más inmaduros que otros,
¿verdad? Los argumentos totalmente más
inmaduros, un poco más acertados y
algunos con más referencia que otros.
Otros se basaron solamente en
impresiones personales, ¿no? Eh, sí, sí.
Eh, como que se puso como personal, no
tanto con la película, sino con la vida.
se nombrado los perros, incluso de cada
uno. Inclusive ya está la encuesta para
votar. Vos en este caso, pelado, ¿a
quién votarías? Wow, me la pusiste
difícil, Jorge, pero sí tengo que
concordar en este caso con que hay un
gran contenido de la película de Ben
Steeler, aunque el caballero Adam
Sandler ha hecho una gran historia. Muy
bien, pelado. Y la gente también está
decidiendo la encuesta. Creo que ya
estamos en condiciones de cortarla
porque los resultados este son
definitivos. Tenemos resultados en
pantalla. ¿Qué qué ha resultado en esta
ocasión con este primer round? Con el
53% de los votos gana Ben Steeler por
sobre el mundo es para Ben Steeler y
loco por Mary.
Sí, este era el punto. Este era el
punto. Y hay que pasar al siguiente
round.
Este round ahora también con dos
películas que salieron en lo que es el
2004. Son dos comedias. Por un lado,
como si fueran la primera vez. ¡Uf! Men
estilo se enamora de una chica que tiene
un problema de memoria y se olvida de
todo al otro día y él la tiene que
enamorar a cada rato. Ay, la [ __ ] La
historia del amor. La historia del amor
misma, porque todo el tiempo hay que
enamorar a tu pareja. Todo el tiempo.
Por el lado de Ben Steeler, mi novia
Poly, él un hombre estructurado que le
gustan las cosas como tienen que ser
ella, un tiro al aire.
Un tiro al aire. Fíarcienti, un minuto
para defender. Me da vergüenza, me da
vergüenza por este programa que estemos
comparando estas dos películas, la
verdad. Me avergüenzo por todos nosotros
y le pido perdón eh al público porque
¿quién se acuerda de algo de mi novia
Poly? La verdad, más allá de nada. Así
que silencio, silencio.
de ver. La otra tiene una banda de
sonido. La otra tiene otra vez corazón,
la otra tiene el ukelelito ese. La otra
tiene eh tiene el escenario natural,
tiene otra vez corazón, tiene amor,
tiene romance, tiene esta idea que quedó
que uno todo el tiempo recurre y repite
de tener que volver a enamorar, como
decía Jorge, que me cagaste la línea,
volver a volver a enamorar a la pareja
una y otra vez. Entonces uno repite, ah,
esto es como en como si fuera la primera
vez. En cambio, mi novia poli que ¿qué
decís cuando salís con uno que hace
seguro? ¿Quién sale con alguien que
trababura en una asegurada? Ni en
Argentina ni siquiera tenemos eso porque
no andamos asegurando tantas cosas acá.
Así que ni siquiera existe eso y nadie
anda teniendo acá en Argentina fobia,
agarrar a comer el pochoclo en un eh A
mí una vez bebe con te pomi escupió un
pedazo de pochoclo en el ojo y yo no
ando llorando. Tiempo
[Aplausos]
navaja. Sí. Tenés un minuto para hablar
de mi novia Poli. Perfecto. Yo no voy a
usar este minuto para hablar de que en
la otra película medio que se aprovechan
del problema de Drew Barrimore, que es
medio dori, que no se acuerda de nada.
No voy a decir que se llama 50 primeras
citas y la verdad que no muestra 50
citas, eh, lo cual es falso. La otra se
llama Mi novia Poly. Aparece una novia
que se llama Poly. Dicho esto, yo me
acuerdo de la escena de la salsa de mi
novia Poly y recuerdo también que es la
segunda película en la que a Jennifer
Aneston le hacen una lista que a ella no
le gusta y la separa porque eso también
sucedió en FR. Eso también pasó en fren.
Silencio, fochetti.
Silencioto. A ver, cierran el [ __ ] Ya
vas a entender. Ya vas a entender.
Silencio, Fido sarenti. Eh, es eh es es
un es un hermoso callback a toda la
gente que vio Friends. Eh, es una pareja
un poco más sana. Eh, y si no me
equivoco, Y si no me equivoco, tiene una
gran actuación de Philip Sim Hoffman
como el mejor amigo. Y el voto hoy es
para Philip Sibur
Hoffman. La actuación repetida. Ahora
sí,
momento. Y la mía tiene un Gy. Ahora sí
intercambien, por favor. E la mía tiene
un Guni para eso que haciendo un gran
papel que se va de lo que solía hacer
siempre. No votar por mi novia Poly es
cagarse en la memoria de Philip Simur
Hoffman. Ah, él se murió porque quiso.
Además, él la vivió hasta que
mudo. La vivió hasta que quiso. Con eso
estoy de acuerdo. Eh, ¿algo más se
quieren decir?
No, es una pareja con menos química.
Dale, Jennifer Feran coso, mira lo que
mira lo que son Adam Sander y Drew
Barrimon. Se adoran en la vida real
también. Incluso a Jenny Franston la
quiere más Adam Sandler que Steeler. Así
que dale, chicos, dejen de [ __ ] dejen
de [ __ ] déjen de [ __ ]
Entonces tenemos la encuesta y mientras
la gente vota, Navaja metió un golpe
bajo. Navaja metió un golpe muy bajo,
por no decir un golpe a los tobillos.
Ah, habló de un actor que ha fallecido
para Ese muerto no me lo van a tirar a
mí. Ese muerto no me lo van a tirar a
mí. Y y Fiz un chiste muy negro y fue un
chiste muy negro con un buen timing,
pero acá tenemos una realidad y es que
ese actor fallecido cobra esas buenos
puntos, ¿no? Sí. Eh, si vos tuvieras que
elegir una de las dos películas, eh,
¿con cuál te quedas pelado? Qué difícil
que me la estás haciendo, ¿eh? Qué
difícil. Pelado. Ay, pero tengo un amor
por mi novia Poli. Ajáela.
Vuelve a Olga.
[Aplausos]
No, yo por como si fuera la primera vez
me gusta más.
Y Julices, te pregunto, la tendencia es
irreversible, ¿verdad?
Recontrairreversible. Si queré cerrarle
y decirme los resultados. Finalizamos la
encuesta con el
67%. Esta ronda la gana Adam Sandler.
[Música]
Bien ganada, ganada. Sinceramente es
mejor película Adam Sandler. Silencio,
por favor, FoGi, porque ahora hay que
pasar al tercer enfrentamiento. Tiene
una película con una trama más o menos
parecida, Adam Sandler en este round 3
que ya va a aparecer la placa. Dos
películas donde ambos se enfrentan a un
actor ganador del Óscar. En el caso de
Adam Sander, locos de ira. Él se
enfrenta a Jack Nicholson. Una película
donde Adam no puede manejar su ira,
entonces tiene una terapia. Por el lado
de Ben Steeler se enfrenta a Robert de
Niro porque va a conocer a la familia de
mi novia, como bien cita el título. Y
estas son las dos películas. Es tu turno
navaja de decir por qué Mix Fers es
mejor que locos de ira. Tenés un minuto.
Cuando quieres navaja, aprovechalo. Eh,
yo voy a primero hablar hablar un
poquito bien de Hunger Management porque
esto me parece necesario que que haya un
poquito de paz y de amabilidad. Aparece
Goody Harlson haciendo, mirá, estoy
haciendo una, ¿eh? Aparece Goody
Harrelson haciendo de una chica trans
llamada Galaxia. Jack Nicholson es un
capo. Dicho esto, dicho esto, silencio
la tribuna, por favor. Defi Argentino
esto. En los Focers está Robert de
Niro y después está Aslin Hoffman.
¿Sabes dónde está Robertiro? Y el Robert
Deiro. Y el Rober
y el Robert Deiro, antes de que haya
decidido hacer abuelo enojado siete. Es
el primer es de los primeros eh
incursiones de Robert de Niro en un cine
que por ahí no es tan prestigioso.
Y yo eso y yo eso lo banco y eso
funciona y él demuestra que es mucho más
que que el camino del prestigio, sino
que es mucho más grande, es mucho más
cine que que lo que conocíamos. No se
queda en una pequeña parte. Es un actor
popular, es un actor amplio y es un
actor que no asusta. Y Jack N as
que no asusta. Sí, le gusta vivir la
vida navaja. Fí, es tu momento. Bueno,
¿qué decir de una película que para
empezar e arrancó tocando un tema de
salud mental cuando no estaba de moda,
tal cual? Un tema que además muchas
veces se pasa por arriba, incluso cuando
se habla de salud mental, que es el de
la ira, ¿no? Sobre todo ahora que
estamos en una época en la que el odio
está en boga y no se habla de el odio y
la ira, la violencia como una posible eh
eh como expresión de una patología, ¿no?
Como en este caso Jack Nicholson. ¿Qué
decir de Jack Nicholson? un actor que
supo retirarse a tiempo con la gloria
ahí en alto y habiendo generado una
química impresionante con Adam Sandler,
dejando además una película que queda
ahí como una joya sin mancharla con 3000
millones de secuelas de Ahora Habla el
perro. Eh, llegó el gatito, tiene más
tetas que en la anterior con el nepoaby
del nepobaby, del
nepoaby cuestiones, porque tenemos que
pagar y ahora sí si quieren, perdón,
química Adam Sandler y Jack Nicholson.
Jack Nicholson no tiene química con
nadie, con nadie más que consigo mismo.
Tal vez Roger Corman. E y en mi película
todo el mundo recuerda el círculo de
confianza. Todo el mundo quería estar en
el círculo de confianza de Robert de
Niro y todos querían Sí, exactamente,
amigo. Exactamente. Un gato. Un gato que
mea en un eh Eso es la gente. Un gato
que que mea en un inodoro tiene es
fantástico. ¿Por qué lo estás diciendo
como algo? Es un gato que me da en un
inodoro. Ey, yo eso no lo había visto
antes. ¿Sabes que mi gata mea en el
video? En serio. Hermoso. Encuentran un
punto en
común. Silencio, por favor.
¿Qué opinas de estas películas? Acá no
está tan difícil la cosa, me tengo que
mantener neutro, pero siento que más que
a Ben Steeler y Adam Sandren han
mencionado a sus acompañantes en este
caso. Claro. Y esto se está basando más
en eso, pero tengo una
preferencia muy clara. Eh, ¿cuál es
pelado? Ay, es que loco, clavaron dos
buenas películas. ¿Estás hablando de La
familia de mi novia? Sí. Ahora viene y
la dos que es ahora la familia mía. La
tensión que hay en esa la tensión que
hay lograda es riquísima. Es cierto. Sí
que silencio la baja, por favor. Es
cierto que la discusión se se centró en
Jack Nicholson y Robert De Niro. Robert
De Niro. Eh, sí. Y parece que la
tendencia es irreversible. Es
irreversible, Juli Cáceres.
Completamente irreversible. Con el 60%
de los votos gana Ben Stealer de No
sabes lo que no sabes lo que bueno.
Perdón, creo que esto es porque la gente
no vio locos de
ira es
navaja. Yo soy de tu equipo y vos sabés
que yo acá voto siempre Ben Steeler,
pero para mí este voto se debe. No estoy
calificando las películas, sino diciendo
que el voto se debe en parte a que la
gente no vio locos de ira. Muy bien. Eh,
opiniones. Sí. Lo hablaremos en otro
programa. Julieta, ¿ca? ¿En qué
programa? Ah, no sé, no voy a spoilear.
Ah, no se va a spoilear. ¿Cuánto?
Mientras pasemos el siguiente round, que
creo es el cuarto. Esto va 2 a un. Puede
ser. Esto va 2 a un para Adam Sandler.
No, no, paraer. Eran siete. Eran siete.
Eran siete. Pasamos al siguiente.
Pasamos al siguiente. Round cuatro.
Casualmente hicieron dos películas donde
un objeto mágico les cambia la vida y
los ayuda a ser buenos padres. Por un
lado, click. Oh. Eh, Adam Sander con un
control remoto que puede rebobinar,
saltear, adelantar, hacer lo que quiera,
hacer lo que quiera. Por otro lado, Ben
Stiler empieza a trabajar en un museo
donde hay un un objeto que revive a las
figuras de los dinosaurios y ahí aprende
que ser padre es una responsabilidad muy
grande, muy grande, un aprendizaje muy
doloroso, doloroso. Fío Sargenti, es tu
turno de defender click. Yo voy a
defender click. Yo voy a defender click.
Primero fui al museo ese.
Me quedé hasta tarde. Nada se mueve. Lo
único que se movió fue una rata en un
tacho de basura que fue la primera rata
que viví en Nueva York. Nada se mueve.
Es todo una mentira. Solo hay un montón
de cosas viejos con polvo. Número dos,
Adam Sandler contó que lo paran en la
calle y le dicen, varias veces le han
dicho en su vida que click ha salvado
matrimonios. Quiero ver si una noche en
el museo pudo lograr eso, cuando además
es una película sobre una familia rota y
lo digo yo, hija del divorcio de los 80
en Argentina. Eh eh eh en cambio, click
es una película que intenta, trata de
contar una moraleja sobre vínculos y que
vuelven a trenzarse a través de chistes
de pedo y un control
remoto y un Adam Sandler que quizás no
estaba en su prime, pero él se
arriesgaba y te tomaba tiemposendos.
una escena icónica que era el pedo, ¿no?
Exacto. Un pedo a través del tiempo. Una
[ __ ] madre. ¿Por qué es tan efectivo
eso? Es muy efectivo. Que es un pedo. Él
detiene el tiempo, le pone el culo en la
cara al jefe, un pedo. Asumo que olor se
mantiene no se difumina el olor. No, no,
no. Y cuando vuelve el tiempo arranca.
Espectacular escena.
Navaja, es tu turno. Tenés un minuto, lo
que quieras para defender una noche en
el museo. Sí, empezaron diciendo, "Che,
yo fui a ese museo y no pasa nada."
Perdón, olvidé comprar mi control remoto
mágico. Un montón de
controlos mágicos. Si olvidé comprar mi
control remoto mágico que no existe. Y
además no hacen click los controles
remotos. No deberían hacer ruido porque
son controles remotos. Dicho esto, una
noche en el museo es una película para
es una película para toda la familia es
una película muy amable, quinta
taquillera, la quinta más taquillera del
año en ese momento. Una película y es
una película Me lo acaban de tirar la
data en la tribuna y además y además eh
es una película donde nuestro querido
Ben Steeler comparte pantalla con
nuestro querido Robin Williams.
Yo no quiero volver a a tirar un golpe
bajo,
pero tal vez no votar la noche en el
museo es ir en contra de
Flav porque eligen morirse. Él me tira a
los muertos que eligieron desvivirse. Un
voto a favor de desuscriben de la vida.
Si se desuscriben de la vida, yo no
tengo la culpa. Voto a favor de click.
Es un voto en contra de Hablame de Dik.
Es un voto en contra de Legend o Zelda.
No, no, no. Eh, terrible. Otra vez
navaja. Ay, navaja. Usando el recurso
actor muerto. Exactamente. Sí, sí, sí,
sí, sí. El acompañante. Pero hay que
decir una cosa, eh la click tiene a
Ayúdame,
eh, que está
vivo. Él que él quiere estar vivo. Es un
titán. Él quiere estar vivo. Claro.
Entre Roby Williams y Cristó Christopher
Walken porque vive. Sí, porque él elige
estar vivo, ¿eh? No como los tuyos. Ah,
bueno, ya está la encuesta. La gente
puede votar. Algo tiene Ben Steeler,
trabajan con él y y
eh eh esa no te la tenías.
Tiene la teoría de que al actuar con B
Steeler después te quitabas la vida
también lo que dice. Cuiden a Wilson. La
[ __ ] madre. Pero, ¿cómo? Bueno, ¿sabes
la historia de Owen Wilson siendo padre?
No, no quiero saberla. No, porque porque
no le da bola.
Eh, Juli Cáceres.
Juli Cáceres ya con 1000 votos arriba.
La tendencia es la más peleada hasta
ahora con vamos a terminarla con 53%
ganó Adam Sandler.
Chiste de pediste de pedos. Chiste de
pedos. Chiste de pedos. Chiste de pedos.
Chiste de pedos. ¿Cuándo vamos? Eh, dos
a dos. Dos a dos. Eh, mientras vemos la
siguiente placa del quinto
enfrentamiento, eh, vos juges elegido
pelado click o
no volvemos volvamos volvamos a la
siguiente. Pero, ¿click o la noche en el
museo? Tengo un amor especial por click
porque la fui a ver solo al cine porque
mi mamá no quiso entrar conmigo. Bien,
bien.
Pero sé que no te gusta el el tonto de
ese. No, pero es muy Fue fácil, mucho
fácil, mucho chiste fácil, pedo todo.
Pero buen pedo, buen pedo, pedos, pero
suspendido en el tiempo. Acá eh dos
comedias donde hacen de un boludo que se
dedica a la moda, es la categoría. Por
un lado, no te metas con Sohan, eh,
película que se meta en el conflicto
Israel Palestina. Él él es un soldado
israelí muy groso que se va a vivir a
Estados Unidos y se enamora de una chica
palestina. Eh, intentan unir eh esos
esas naciones. Exacto. Y por otro lado,
Zulander.
Zulander, un modelo que intenta salvar
el mundo y también se mete en el en el
en el trabajo infantil en Micronesia. En
el trabajo infantil en micronesia.
¿Dónde queda micronesia? Sí. Serente,
tenés un minuto para defender. No te
metas con So.
Qué hijo de [ __ ]
Este es tu round más difícil. Fo sargent
para empezaba yo. Empezaba él. Bueno,
¿queres empezar o? Sí, quiero empezar
yo. Quiero darle mi minuto a Fío porque
va a necesitar más de un minuto para
defender a No, mentira.
Eh, solo voy a hacer esto y esto es lo
único que preparé. Permiso. Me voy a
parar. La baja se para. Se sale de
cuadro, se le corta la cabeza. Es un
personaje de la baja del pollito.
Rufus, Brint y Mikus eran como hermanos
para mí. Y cuando digo hermanos, no me
refiero a un hermano de verdad, sino a
la forma en que lo usa la comunidad
afroamericana, lo cual creo es más
significativo. Si hay algo que esta
horrible y fascinante tragedia puede
enseñarnos es que la vida de un modelo
masculino es un bien muy
preciado. Solo porque tengamos
abdominales marcados y rasgos
impresionantes, no significa que no
podamos morir en un extraño accidente
durante una pelea con gasolina. Fuertes
ese aplauso para Zulanda, por favor.
Eso es solo lo que eso es lo único que
voy a decir. Eh, vino preparado. Vino
preparado. Sí. Alegorías en su discurso
y algo concientizador. La verdad que sí.
Fío, sargente. Tenés tu tiempo para
defender. No te metas con Sojan. Oy la
una vez más un hombre que se anima, un
hombre que no viene de una familia
millonaria, de una familia rica, de una
familia ya instalada en el jetset en la
industria. Una familia el hombre, el
padre era, no me acuerdo, ferretero, la
madre maestra, una cosa así en New
Hampshire, no me acuerdo dónde pingo,
que él tuvo que ir con su mochilita para
que lo aceptaran en es en él, no como el
otro que el padre llamó. Sí, estaba
haciendo unos sketch, estaba haciendo
una vez, sí, sí, llamó aon Michaels y
ahí lo lo metieron y qué sé yo. Después
se puso a hacer una cosa para MTV, ahí
terminó haciendo Zulander. Obviamente a
todos nos causa gracia Zulander, pero
qué riesgos tomó en su vida Stler.
Ninguno. En cambio, Adam Sander, sí,
pifió, se equivocó. Adam Sandrer está
bien, es un hombre de familia, un hombre
que es claramente carismático y
claramente además él tiene sus posturas
políticas, tiene su fe, que atraviesan
además sus historias, su humor y llegan
a la pantalla, como por ejemplo en esta
película que no es de las mejores, es
tal vez uno de sus puntos más bajos,
pero siempre fue con fe. Vamos cerrando,
candidata y con valor. Vamos. Muy bien,
muy bien. Un aplauso para F
Argenti. Algo para responderle navaja.
Sí que le sigan diciendo nepodevia a Ben
Steeler, hermano, cuando vos vas a una
ferretería y atiende el hijo del dueño,
te encanta porque decí, "Ay, este niño
se crió en la ferretería, atiende, es un
negocio atendido por la familia." En
cambio, cuando aparecen en la tele o
aparecen las películas,
"Oh, se crió, se crió entre cámara. ¿Qué
quieres que salga? ¿Qué quieres contador
público? Y sí, se crió en un ambiente de
cámaras y actuación y comedia. Entonces
salió salió actor, director, comediante.
Obviamente es como atender la ferretería
por por la familia. ¿Vos lo viste alguna
vez a Ben Stiller sin un guion? Lo vi,
sí, por Palermo caminando. De hecho,
eso lo viste, lo viste junto a Adam
Sandler en una entrevista, ¿no? Vos
viste lo humillado que queda. Ahí se ve
el nepobabivismo, la vergüenza que le
daría a esos padres ver lo poco
carismático y gracioso que era su hijo.
Esas heramas. Le voy a preguntar el
pelado si te alguna preferencia entre
estas dos películas. Si las viste las
dos.
Hay una hay una que dejó un gesto
icónico.
¿Quieres hacerlo? Sí. Esta es tu cámara.
Ahí va la mirada Blue Steel. Ahora
mostranos la mirada de tigre, por favor.
Y las películas que dejan esos gestos o
nos dejan algo que nosotros podemos
aplicar tienen su tienen su encanto. Yo
podemos empezar a hacer que las secuelas
resten resten puntos. Pueden pueden.
Perdón, Sojan no tiene secuela, gracias
a Dios. Junque Júica. Silencio, por
favor, que ya me parece que la tendencia
es irreversible.
Eh, pasó lo que tenía que pasar. Ben
Stealer gana con el 75% de los votos.
Hay un 25% de de gente que no entendió
nada. Hay gente que está equivocada. Sí,
esto va 3 a 2. ¿Quién gana? ¿Quién está
arriba? 3 a dos. Ben Steeler por sobre
Adam Sander. Si ahora Navaja gana este
round, ya sería definitivo, ya
terminaría. Si gana Fios Argenti, hay un
empate y está el desempate. Tenemos el
siguiente round sexto y posiblemente
último, que es la etapa prestigio. Acá
no hay chances. Acá no entienden una
[ __ ] si gana esto. Silencio, por favor.
por la etapa prestigio. Son su ya sus
películas no cómicas donde fueron al
drama. Tenemos a Sand con Punch Dr Love
de Paul Thomas Anderson Spanglish Rain
Over Me Funny People. Tenemos The Story,
James, un Adam Sander serio, un Adam
Sander dedicado al drama, lejos de los
pedos, de los gases. Y por otro lado
pelado tenemos a Ben Steeler, que estuvo
en una película de W. Sanderson de los
excéntricos Tenem. Lo tenemos en la vida
secreta de Walter Me y también Director
y parte de los responsables de Severans,
la serie del momento. Uy, [ __ ] Eso la
plata de los papis. La plata de los
papis. Silencio, por favor. Sos
argentis. S of Argentis
de la
Eh, ¿quién empezó recién? La baja,
¿verdad? Fel Argendy. La etapa prestigio
de Adam Sandra.
¿Qué decir de la etapa prestigio de Adam
Sandr? Ya en realidad con Ancat Jems
debería alcanzar una un personaje
totalmente desagradable que no te genera
empatía, pero él logra que vos lo
acompañes durante toda la película y que
te te preocupes, te intereses por él sin
que eso de alguna manera lave su imagen
o genere algún tipo de arco de
redención, más allá de que los afdi son
unos genios dirigiéndolo, eh sin su
labor no podría eh funcion funcionar
para nada. Por algo también fue elegido
por Paul Thomas Anderson para una
película como Punch Dr Glob, que es
quizás una de las mejores películas de
de amor, de cómo retratan el amor y el
estar enamorado de todos los tiempos,
donde ya ahí él ya en sus comedias,
incluso con chistes de pedos, de caca,
con el otro borracho, el otro amigo que
se me fue el
nombre republicano, incluso ahí él
siempre demostró su humanidad. su
sensibilidad. Muy bien.
Clarísimo, ¿verdad? Está es verdad y no
se murió
después faltó un montón para que se
muriera.
Tiene un punto que esta ninguna película
mató a Felic Hmman. Muy bien. Como que
un punto navaja, la etapa prestigio de
Ben Steeler. Un minuto. Yo voy a
arrancar cediendo que sí. Eh, Punch Dr
Globat Jems, actoralmente tal
vez de todo lo que haya hecho Ben en
términos actorales. Ahora, yo lo que leo
ahí dice round 6, etapa prestigio, pero
no dice prestigio actoral. Y yo lo que
puedo notar es que Ben, además de ser un
actor que tiene cierto nivel de
prestigo, no tal vez tanto como estas
dos películas de Adam Sandler, pero no
recuerdo que haya dirigido nada a Adam
Sandler y yo recuerdo que Ben Stiller ha
dirigido cosas muy bellas. Picter,
Sulander, bueno, no es responsable de
Severance en la serie del momento. Ah,
eh, y y de hecho del momento y de hecho
comparten, vemos en la en la filmina que
comparten una de las películas del
prestigio, por ende, eh, nada, eh, yo
creo que está bien. Es verdad, tal vez
Adam Sandren es mejor actor, pero Ben
Steeler es un gran actor de por sí, pero
es mejor director porque el otro no
dirige y es mejor eh productor porque el
otro no, bueno, sí produce, pero bien
confío gente, no vas a hablar de Walter
Mei, donde él se puso a hacer su
película super soñada, su remake nueva
versión y qué sé yo y dijo, "No, acá sí,
yo soy superespecial, voy a dirigir, voy
a producir, voy a actuar." y hizo esa
[ __ ] pseudo edulcorada, qué sé yo.
Además, no dijimos acá que era sobre
sobre otro tipo de talentos que no fuera
eh que no fuera la actuación, porque si
no si no yo voy si no yo voy a traer acá
la música, voy a traer acá el standup y
si traemos el standup, el hoyo que te
hago es tan grande que es una supernova.
Primero que nada, la baja. Así que por
dos por dos o tres buenas películas
dirigidas, ¿no? Porque si empezamos a
hablar acá y no no vamos a decir nada de
indemnización, ¿está bien? No. Y después
en Meerowic de Noa Baumbach, el que está
mejor es Adam Sandrer. Y muy bien,
silencio. Juli Cáceres, cuando quieres
la encuesta. Pelado. Ah, ¿cómo te llevas
con el prestigio? Y en este caso te
puedo decir que sí hay algo muy marcado
y es que hay uno de estos que es mejor
actor o demostró que se puede desdoblar
mejor. No solo eso, que me gustan los
valores que tiene por incluir a sus
amigos en producciones.
Ojo, cuando las malasar la carrera sin
dejar de respetar. Y sí, y sí creo que
he demostrado que es un gran
bachillerato. Y vos estás, tenés ganas
de tu prestigio de un momento hacer una
obra de Shakespeare. Me encantaría hacer
algo de hotelo. De hotelo. Algo de
hotelo. Una escena. En realad quiero
hacer una una que se llame Hotel Gomas,
que sea eh todos no perdón, no en traje
y sea este con este chico que muy famoso
que está ahora dando vuelta, Mariano
Martínez. Mariano Martínez. Eso. Ven
Franche. Y que se trate de bueno, los 90
en Argentina. Los 90 en Argentina.
Olo. Juli Cáceres es irreversible. Es
irreversible. Vamos a tener que ir a un
séptimo round porque Adam Sander gana
esta vez.
tiene que seguir debatiendo.
Último round, el último, el desempate.
¿Cómo estás con la con la decisión de te
gustó? ¿Estás de acuerdo con Estoy de
acuerdo, me incomoda un poco cuando
hablan de la muerte de los actores,
cuando la adjudican la murió porque hizo
tal película? Ah.
Eh, ahí quizás un poco incómodo me
pongo. Okay. Eh, cuando dice se murió
porque el otro decidió morirse porque se
refiere un suicidio. Eso quizás me
incomoda, pero no juzgo. Yo no juzgo
absolutamente nada. Escúame, no jugamos,
¿eh? Último round. Van a poder hablar al
mismo tiempo, sí, porque es un round
subjetivo. Yo sabía que tenía que llegar
acá. Yo quería llegar acá. Round siete.
¿Quién es más hot? Uno de los dos es más
hot. Ah, más hot. Uh. Ah. Uh. Eh, ¿tiro
el micrófono ahora o después? ¿Quién es
más hot? Le voy a dar, le voy a hacer la
palabra siquiera fio sargenti porque
creo que la tiene más difícil.
La verdad, una vez más me siento pena
por todos nosotros. Le pido perdón a
toda la audiencia porque pensar que esa
foto no ventosa de Ben Steeler es hot
simplemente porque se acerca algo a la
supuesta, voy a usar una palabra que
ahora ya quizás empalaga, pero
hegemonía, estética, incluso cuando él
mismo se burló de eso en su Lander me da
bastante pena teniendo del otro lado un
hombre que él mismo ha hablado de que le
gusta comer, que él tiene que esforzarse
por no sentarse a comer, aunque le gusta
mucho jugar a basket cuando es mucho más
hot el interés que tiene él por su
familia, por sus hijas, sus hijas que él
incluso está apoyando la carrera no solo
de sus amigos, sino de su mujer, de sus
hijas, que ahora eh para lo que quieren
hacer, él está ahí para eh darles una
mano, para alentarlas, para eh
acompañarlas y tener una vida plena, una
vida sana por fuera de estas cuestiones
de Hollywood, ¿no?
la baja, perdón. Estás poniendo como un
valor que Adam Sander ponga a sus hijos
a laburar como estabas diciendo que
estaba mal por parte del señor Steeler
esto. ¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué?
Porque él produce las películas no las
ponen de otro se
hace peditos.
Silencio que no estamos discutiendo
explotación infantil, estamos
discutiendo sensualidad. por favor na
Ben Steer es real, real, real,
ridículamente hegemónico. Eh, no
solamente podemos verlo en Sulander, eh,
podemos verlo también en Tropic Thunder.
Los brazos de Ben Steer en Tropic
Thunder. Permiso. Eh, el el el la ¿Cómo
se llama? La de la de la del quemado con
Bein Bond, eh. Ah, eh, abajo. Pelotas,
pelotas calientes. Pelotas calientes.
Bueno, pelotas calientes. Eh, Adam
Sander tiene una película que se llama
Pelotas Calientes. Estamos jugando los
hot y creo que claramente eh esta esa
ese look de Homo Ávilis, de Neandertal,
de Benafle que es muchísimo majot y
primitivo tiempo. Y ahora sí va a estar
la encuesta. Y esta es la votación
final. Uno de los dos, uno de los dos va
a ganar. Pelado. ¿Cuál te cogería de los
dos?
Ay, siento que no es que con Adam Sander
cogés más divertido, siento que hay
morfiantes, ¿viste? Estás en un lugar
más relajado, en un sillón capaz y Ben
Steeler te pone unas sales de baño, te
lleva a una cama en un jacuzzi, te hace
comerte un kilo de suji y te lo manda
bien por el
Muy bien. Fuertes palabras, fuertes y
desconcertantes del
pelado. Y los resultados, yo ya estoy
viendo, me parece que hay una tendencia
irreversible, no sé. Eh, bueno, hay un
55. Mm. Y vos, hay un 55.
¡Upa! Eh, ¿cómo Jul? Juli Ceres, son 10
puntos, por lo que venimos viendo en la
tendencia de esta noche. 10 puntos no
pueden, no se dan vuelta. Entonces, ya
hay que cerrar esta. Ay, mira, ahí
cambió ahí cambió. 4654.
Hay uno que se acerca de a poquito, pero
tendría que durar quizás con 1397 votos.
Eh, no que quizás nunca se vuelta.
Entonces, esto ya está decidido, pelado,
ya hay un ganador. Yo quiero primero
felicitar a los dos candidatos, Navaja,
Fío Sarenti, a quien les doy un aplauso
y a la tribuna gran lucha han
dado un aplauso también a la tribuna que
lo ha dado todo, ha colaborado con
datos, con arenga. Gracias tribuna. Le
quiero agradecer al pelado que ha estado
aquí con nosotros, a vos acompañándome
por haberme integrado. Gracias. por
favor. ¿La disfrutaste? ¿La pasaste
bien? Demasiado. Y lo voy lo quiero
quiero repetirlo. Exactamente. Igual
exactamente igual, ¿eh? Sí. O por lo
menos desde allá y cuando lo hagan de
nuevo sentarme al lado de esa maceta
porque me encantó. Muy bien. Eh, también
un aplauso para Brango que se movió de
acá para allá, de allá para acá, de acá
para allá, de allá para allá con la
cámara. Él
realmente también a la producción que ha
trabajado incansablemente poniendo las
placas, las encuestas. Un aplauso
también para ellos. Bravo.
Pero qué equipo, [ __ ] Un equipo de la
concha de la
madre. También les recordamos que esto
sigue porque hoy hay algo ahí. Hoy es
una hay algo ahí especial. 2024.
[ __ ] [ __ ] Suena raro. Suena raro
que sea un especial del año pasado. No
son refritos.
No son refritos. No es que se van a
pasar solo momentos. Y Rebor está. Rebor
está acá. Rebor vino a laburar. Runfo
vino a laburar. Está acá. Todo vino a
laburar. Hola, grupo.
Hermoso. Confío nos vamos a quedar
porque también fuimos parte del 2024 y
ahora sí, esto no se puede dilatar más o
sí se puede dilatar más porque también
hay que agradecerle al quien construyó
Blender también, un arquitecto
maravilloso. Esto esto nunca se vino
abajo. Es una construcción edilicia que
aún se mantiene en pie. Pero ahora sí
esto. Muy bien. Y me dice que Chico por
sus han dado que ahora vamos a
comer. Y ahora sí con se quedó fijo 45
55 más de 2000 votos. Wow. Juli Cáceres,
vos tenés la palabra final. Con 2000
votos y el
55% Ben Steeler es majot. Beniler ganó
el debate y eso lo convierte en el
ganador de esta noche. Ben Steeler Ben
Steeler es mejor que Adam Sandler. Ahí
tenemos una corona que había hecho la
compañera. Se la puede colocar a navaja.
Dad. Gracias. Gran momento ahí. La car y
la careta de gran momento.
Dijeron que ganar modelo masculino por
cuarto año era una locura y acá me ven.
Esto es hermoso. Eh, fi, hiciste lo que
pudiste. Eh, eh, por algo estamos como
estamos. Por algo estamos como estamos,
dice. Pero el ganador es Ben Steeler. Y
nosotros terminamos acá, ¿verdad,
Nicola? Estamos muy cansados, muy
transpirados, pelado. Te agradezco por
la compañía. Nos vemos el lunes nosotros
en horrible, fascinante. Ahora viene
algo ahí. Mañana desayuno, escucho
ofertas y toda la programación. Nosotros
nos vamos. Chao, hasta el
lunes. Muchas gracias. Muchas gracias.
[Música]