[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión
de lo que es horrible y fascinante. El
programa que empezó hoy tres, pero ya a
lo lejos tarde
>> y cuatro han dado cuatro. Cerramos el
cuatro. Andado, han dado cuatro. Hemos
empezado tarde, ¿eh? Pero lo importante
es que empezamos, ¿o no, Navaj?
>> Sí, claro.
>> Un aplauso para Navaja que está aquí a
lo que la izquierda.
>> ¿Cómo estás, Navaja?
>> Ah, bien cansado. Ya me está bajando
todo el cansancio de la semana. Estoy
aterrizando en la semana a poquito.
>> Qué bueno que no trabajas los viernes.
>> Ay, hermoso. Este es nuestro viernes.
>> No trabajas los viernes, ¿no? Los
jueves,
>> ¿eh?
>> A la mañana.
>> Sí, los jueves. Los jueves a la mañana.
>> Mañana libre lo tenés mañana. Sí, un
poco libre. Bien, qué bien, Fíos Argent,
un aplauso para Fíos Argente que está
aquí a mi lado también,
>> enferma.
>> Sí,
>> ya estás atravesando
>> y además tengo mocos. Ah, lo hice, lo
hice.
>> ¿Vieron lo que hizo?
>> Sí.
>> Y encima tenés algo peor en tu casa.
Tenés un varón enfermo.
>> Dios santo.
>> Terrible.
>> Dios. ¿Qué les pasa? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué son así? ¿Por qué? Qué lindo,
qué lindo hacer varón yo, enfermarse y
que todos te atiendan porque el mundo se
te viene abajo.
>> Sí, tal cual. No se puede hacer
absolutamente nada.
>> Son como espíritus que andan por ahí
como
>> o que han prometido ectoplasmeando todo.
>> No van a la guerra. No iban a la guerra.
>> ¿Qué pasó con estas? ¿Qué generación de
[ __ ]
>> Ya no mandamos drones.
>> Somos este una generación completamente
de [ __ ] Eh, que no
>> es más. Ay, yo no quiero exponer. Sí, lo
voy a exponer un poco.
>> Exponelo a tu marido.
>> Le doy le doy
>> le doy un medicamento
>> y me dice, "Uy, pero es medio genérico,
no es la marca que a mí me gusta."
>> Ah, bueno.
>> Totalmente cogido por las grandes
farmacéuticas.
>> Le dije, le dije, "Sí." Y le hice así
Tuki y le dice y le dije, "Ah, te duele
porque lo cogido por la Big Farma."
>> No, no cogido por la farmacutéuticas.
¿Quién no? Igual
>> después lo sé le dije, "No, el mejor
eh bueno, le mandamos un saludo. Se está
mirando. Estar durmiendo.
>> Somos la mejor generación, ¿no?
Literalmente somos la peor.
>> Somos la más frágil. Somos la más débil.
>> La peor, la peor. No,
>> no, igual no nos metan a todos en la
misma bolsa. Digo, los varones en todo
caso son más débiles que las mujeres
frente a la enfermedad. O sea, yo no me
voy a a hacer cargo de esta. Eh,
>> vos cuando
>> no digo que es una realidad. El varón es
más llorón que la mujer cuando está
enferma.
>> ¿Y por qué será que el varón es tan
débil ante una enfermedad y la dama es
aún mucho más fuerte?
>> Porque la mujer tiene dolor desde que
nace más o menos, ¿entendés? Hay otra
hay otro otra otro vínculo con el dolor,
con el padecimiento.
>> Hay algo con la menstruación, la
capacidad de parir, me parece que tiene
que ver.
>> Estoy de acuerdo.
>> El el parto también debe ser como bueno,
ya es muy doloroso el parto, Lu
>> Sí, a mí me dijeron antes de parir es
como e que si cagaras un piano de cola.
>> Esa fue la imagen.
>> Claro, eso es lo que dice la medicina.
>> Es inexplicable. Es como algo que decís,
"No, esto no me lo puedo representar."
Bueno, pues sí. Es como si cagaras un
piano de cola.
>> Es peor.
>> Es peor que [ __ ] un piano de cola.
>> Es peor. Es peor.
>> Es un dolor que no tenés. No, no hay eh
no no podés como ubicar la escala.
>> ¿Cuánto cuánto duró el parto de Nina?
>> Eh, y lo que pasa que yo hice trabajo de
parto. Hice como, no sé, 6 horas.
>> Mucho tiempo
>> hasta poder dilatar. Logré dilatar,
llegué a 10. Aparte en el medio te
dicen, "Bueno, para hasta que no llegues
a siete no te traigo al anestesista que
está en Cancún ahora. Te lo traigo
cuando llegues a siete. Eh, ¿cuánto
estoy?
>> No molestar en Cancún por tres por tres.
>> Claro, exacto. Que te hace tres.
Olvídate. Te faltan 1000 años. Bueno,
así sufriendo hasta que llegas a siete.
Si bueno, clávame la pichicata ahora,
>> ahora,
>> eh, así que tardé como se horitas de
dolorcito así intenso que bueno.
>> Eh, terrible, eh, una resiliente, una
luchadora. Lu diácono
>> para y es un dolor que no deja secuelas
porque las mujeres siguen pariendo aún
sabiendo lo que es el dolor.
>> ¿Por qué? Y uno se pregunta por qué no.
¿Por qué siguen pariend? Una vez escuché
a alguien que narraba su el parto de su
una mujer y contó que le le cortan la
vagina como para que tenga más lugar.
>> Tiene un nombre y después está el tema
de la de la violencia. Nunca me sale en
un Gracias.
>> Que eh era como y una para el marido el
chistecito como de
>> le da un punto de más para que quede más
ajustadilla.
>> Pero me encanta el concepto una para el
marido
>> y este para vos, campeón. Yo te hago
[ __ ]
>> es algo que se ha denunciado en los
últimos años y tod
cortan siempre necesario es para que no
te desgarres en realidad.
>> Eh, bueno, eh, lindo tema de
conversación. Pueden mandar sus
experiencias de partos, este, si son del
género del género gestante. ¿A qué
teléfono, Martín?
>> Al 1171 13 5451. 1171 13 5451. Contanos
otra experiencia terrorífica de partos.
A ver, ¿quién tiene la peor historia de
parto?
>> No,
>> no, no querés entrar ahí.
>> No queremos saber,
>> Jorge, pero después yo no los vamos a
pasar, Jorge.
>> No, pero vamos a pasarlo
>> hoy. Hay un montón de cosas en el
programa después. De
>> hecho hay cosas que acá está escrito muy
grande el [ __ ] de Icardi que sí.
>> No voy a rematar. No voy a rematar.
>> El chiste se hace solo.
>> [ __ ] de Icardi. Eh, ¿cómo estás, Nico?
¿Cómo es tu relación con los partos? con
los partos, ¿eh? Y yo la verdad que soy
un partero viejo
>> y con el [ __ ] de Icardi
>> y un un niicardero viejo también.
>> Mira,
>> cuando estuvimos acá la otra vez que
estuvimos en este escritorio, ¿no?
Hablamos también de bebés o algo de
bebés hablamos.
>> Hablamos de los bebés ribon, que son los
muñecos esos.
>> Pero pero aquella vez que hicimos ahí eh
lo que estaba bueno era que
contrarrestábamos con los alfajores.
>> Claro.
>> Hacíamos bebé y alfajores. Ahora, ¿qué
hacemos?
>> Y ahora, claro, hoy tenemos este partos.
Sí.
[ __ ] de Cardi en el medio
>> y [ __ ] de es como todo hay una unión
ahí, ¿eh? Y también está Manu. Hoy viene
Manu hablar de algo este de un anime que
por fin puedo llegar a entender. Y eso
que se respeta todavía lo que dijo y no
nos mintió.
>> ¿Qué dijo?
>> ¿Que iba a hablar?
>> Decilo.
>> ¿Qué? No, no, declo vos, por favor. No
quiero, no quiero, no quiero meter la
pata.
>> Manu va a hablar. Llegó el día de que
Blender se hable.
>> Se vuelve a hablar. Se vuelve a hablar.
Ya se habló y fue para quilombo.
>> Que se hable de Dragon Ball Z.
>> Ahí está. Hoy se habla de Dragon Ball Z.
>> Ay, qué lindo. Y de invitado, Santiago
Caputo viene a hablar de Dragon Ball Z
para continuar la tradición.
>> Eh, al fin se va a hablar de algo que
entiendo
>> bien y pero para acá dice también Mortal
Kombat, o sea, eso también te copa.
>> Eso también me copa muchísimo. No
entiendo cómo vos y Juaco nunca trajeron
algo de Mortal.
>> Eh, bueno, lo vamos a traerle. De hecho,
lo estamos estamos craneando. Estamos
craneando cosas. Nos juntamos para
>> Se juntan a cranear cosas.
>> De hecho, mañana no tengo tan libre
porque creo que nos juntamos.
>> Se juntan.
>> Jorge, lo que no entendimos fue el reel
que subimos e hace poco a la cuenta de
>> Lo podemos ver en vivo
>> amigos cineito. Puchito.
>> Si no se entendió. Cuando se estrenó
Memento tampoco se entendió la primera.
>> Es verdad. Mucha gente dijeron diciendo
no following.
>> Cuando se estrenó following dijeron,
"¿Qué te pasa? No estás loquito,
>> nadie vio cuando se estrenó Followen
navaja. No, no,
>> no. Falta mentir eso no sucedió.
>> ¿Qué te pasa, Nolan? Con Following estás
loquito. Mucha gente diciendo eso. Todo
el mundo vio following.
>> Después cuando se hizo famoso Nolan,
¿no? Cuando se estrenó.
>> Hay buenos comentarios eh en lo que es
eh el re que hemos subido a Instagram.
La gente
>> Cine puro, cine total. Puro. No sé si lo
podemos ver, pero este es mejor que
Tenet pone Fícho.
>> Este que bueno, no era muy difícil.
>> Sí, tampoco es tan difícil.
>> Ahí va. Eh, miren lo que es esto. Eh,
[Música]
>> esto
>> qué Ah, yo pensaba estamos cambió la
>> Hay otra cosa.
>> ¿Qué es esto?
>> Creo que no tenemos los derechos de
nuestro propio Restos. Ya que ya lo
compró Universal. Claro, ya no nos
estamos a nosotros mismos,
>> ya no compró universo, no lo podemos
pasar, ¿eh?
>> Podemos pasar. Ese es el futuro, amigo.
>> Ya lo vamos a poder ver, eh, vamos a
poder ver.
>> Eh, increíble, dice Damián Cook en los
comentarios de Serril, ¿eh?
>> Sí, claro.
>> Increíble.
>> Para el para el lunes.
>> Ah, bien, bien.
>> Para entonces lo agendamos para el
lunes, ¿eh?
>> Perfecto.
>> Bien, perfecto. Y ya estamos pensando en
una secuela. Y ya estamos pensando en
una trilogía. Sí, por supuesto. En lo
>> Okay, este es escucho pero no despido.
>> Sí,
>> no, miren, es tan es tan bueno.
>> La secuela sería
>> no se puede que no se puede ni pasar.
>> La secuela va va a ampliar el universo y
va a llevar todo un pasito más adelante.
Y la tercera creemos que puede ser en el
espacio. Y no vamos a decir más.
>> Debería ser en el espacio. Eh,
>> eh,
>> no, no, yo
>> y no vamos a decir absolutamente nada
más. Eh, es impresionante. Eh, hay
muchas, muchas mentes viendo en este
momento pensando, ¿por qué no se puede
pasar? Eh, J, por favor, contanos cómo
está la situación.
>> No, no, para, para, para.
>> Estamos haciendo todo lo que se puede.
>> Sí, lo están presionando, lo están
presionando a
>> ¿Cómo está la Luácono? ¿Cómo está la
situación?
>> No, no, no te podemos contar porque lo
pasó fue terrible. Lo cagamos de ver la
>> F. Un parto, boludo. Fue un parto.
>> Un parto.
>> Pero Lu, ¿están bien?
>> ¿Están todos bien?
>> Estamos todos bien.
>> Araña, ¿vos estás bien? Sí. Esta araña
está bien. Creo que estamos en
condiciones de pasarlo.
>> Estamos realmente en condiciones.
Después quiero que hagas el la canción
del Chavo.
>> Bueno, ese es el precio que hay que
pagar.
>> Va a valer la pena.
>> Bueno, a ver,
>> vamos.
>> Wow.
>> Señor Jorge, adiós.
>> La música de fondo, no de verde.
>> Ah, eso sí que no puedo pasar.
>> Chao, George.
>> Georgio,
>> escucho, pero no despido. Ah,
>> wow.
>> Y ahora
>> fuerte. Este en las reuniones de
producción no lo he entendido nadie, por
eso me ofrecía explicarlo. Vení. Jorge
estaba saliendo del estudio.
Mir eso, ¿eh? Miren lo que es Nico que
lo saluda
>> y Jorge oye lo que Nico le dice, pero él
sigue hacia adelante. Deinda vaca la
nena.
>> Lo saluda, lo despide. Él oye lo que Jer
está diciendo, pero decide omitirlo. Por
último se encuentra a Lu, que también le
dice chao, nos viimos, qué sé yo. Y él
remata con
>> escucho pero no despido
>> en relación al famoso trend que hacen
todos los canales.
>> Clásica, clasicazo.
>> Ah, un aplauso. Eh,
navaja, navaja dentro de la biblioteca.
>> Increíble, eh, increíble. La gente en
los comentarios, "Dios es muy bueno",
dicen. Increíble, dice Elisca.
Maravilloso. No entendí nada, pero
estaban todos muy lindos también nos
dicen.
>> Creo que lo que sobreestimamos es la
interconectividad entre nuestro nuestra
audiencia y otros canales.
>> Claro,
>> porque mucha gente decía, "Este trend no
lo conoce ni tu vieja."
>> Bien. Yo no lo conocía, la verdad. Ah,
lo vi en Futur Rock en Crónica
Anunciada. Yo lo vi en gelatina, lo vi
en Olga, pero se ve que buena parte de
nuestra audiencia es solo Blender,
>> solo ve Blender,
>> solo ve Blender. Dijo, "Yo esto no lo
conozco porque solo veo Blender y si no
lo hacen el Blender no existe,
>> solo se informa a través de Blender."
>> Buenísimo.
>> Claro. Es un desprendimiento de
escuchamos pero no juzgamos que se fue
deformando hasta escucho pero no
despido. La gracia es como que pones
como un jefe. Yo lo vi en Crónica
Anunciar, lo ponían a Juana Amorín y le
van diciendo cosas como que no le
gustaban de él.
>> El otro día me [ __ ] en el living.
Bueno, no te despido.
>> Claro, loaban a él. Era como me molesta
cuando haces tal cosa. Juan Amorín.
Perfecto, escucho, pero no te despido.
>> Claro.
>> Eh, bueno, parece que tampoco lo conocía
tanta gente. Es de Nicho.
>> Es bastante de Nicho.
>> Lo hizo Olga.
>> Lo hizo Mig Granados. Igual Migranos
está en publicidades de mayonesa,
>> ¿eh? Entonces eso eso le quita el nicho.
>> Sí, para mí le quita el nicho.
>> Eso le quita el nicho.
>> Tu versión era la más de nicho, pero tú
irónicamente tu versión siempre va a ser
la más de nicho. La más cuca y de nicho.
>> La más cuca y de nicho. Eh, eh, Jorge,
no me gusta el chavo, pero me gusta
tuer. Ayer, este, qué lindo ayer, ¿eh?
Qué lindo. Ayer
>> sí,
>> yo siento que me tira cuando quise
defender al chavo, cuando hablé de
Pinochet, ahí fue donde la [ __ ] Me
parece
>> la igual hoy antes de que Mo mi pareja
falleciera por un resfriado,
>> por 39 de fiebre.
>> Claro, 37 y medio
>> febrícula.
hablábamos y decía, "Qué honorable,
Jorge, porque qué compromiso con la
verdad, porque él aportó en los
miércoles de puchos toda la información,
lo mejor para la mesa, el dato ese de el
feriado por el Chavo que brindó Pinochet
al pueblo chileno, que sabía que iba a
derrumbar
>> todo lo que había construido, pero era
datazo,
>> era era buena data que Pinochet, el
dictador Pinochet dijo, "Oye, es feriado
porque vienen Los del Chavo es un
datazo.
>> Sí, amigo.
>> Eh, pero pero bueno, eh, no sé si es el
último día que se va a hablar del Chavo.
Quizás hable más del Chavo. Hoy terminó,
hoy fue el último capítulo, no lo vi.
>> Yo creo que se va a hablar mucho del
Chavo de AC.
>> Va a haber una segunda temporada, ¿no?
>> Sí, creo que una segunda temporada. Sí,
sí, sí. Eh, hay data de Alguien sabe
algo?
>> Yo no vi nada. No sé dónde a mí me
>> ¿Cómo termina?
Eh, el capítulo anterior, que fue el
anteúltimo, fue lo último de Acapulco.
Cuando se vuelven de Acapulco y Florinda
Mesa le dice a Chespirito, "Tenes que
elegir tu esposa o yo.
>> Ella que estaba comprometida con Enrique
Segoviano, que es el director, agarra el
anillo y y lo tira así al mar como
diciendo, "Yo te quiero a vos,
Chespirito." Dice,
>> ¿eh? Y él tiene,
>> "Qué raro es culearse a Chespirito."
>> No, por eso yo lo primero que pregunté
fue, "¿Los muestran culeando en
personaje?" Porque yo quiero ver eso.
>> No, no, eso de ese tema no se habla. No
se habla nada,
>> no se habla si se culea o no se culea,
aparte la fantasía, no el show cule a
doña Florina.
>> Pero no es la fantasía, amigo, es la
realidad,
>> no. La la fantasía es Don Ramón culando
a doña Florinda.
>> Bueno, ahí sí la fantasía.
>> Eh,
>> estás mirando Blender solo.
>> Y el último el último frame e cuando
están eh se están yendo, Chirito le dice
a Florinda Mesa, "Cuando lleguemos a
México voy a tener una decisión.
ADF
>> ADF están en Acapulco. Se van todos los
autos, se queda Chespito solo, se acerca
un perro y Chespirito lo acaricia.
>> Termina porque se quedó solo Chespirito.
>> Ah,
>> ser un genio te deja solo. Ese es el
mensaje.
>> Okay. Vuelve como un perro, como el
perro arrepentido con el rabo entre las
patas.
>> Claro, con los cinco partidos. Este, así
que bueno, hoy el último capítulo, por
favor, no me spoileen a ver con quién se
queda, si se queda con la esposo o se
queda con Frinda mesa. Eh,
>> bueno, okay. No,
>> es verdad que después le hizo filmar una
le hizo grabar una novela a, o sea,
¿cómo llamaba doña Florinda?
>> A Florinda Mesa. Ah, no sabía. Puede
ser. Él la ponía ya a partir de la
empezaba a poner como en todos lados,
>> medio quiero ser tía. Claro, ella tenía
es que era pobre, ella era actriz actriz
y se quedó encasillada en doña Florinda.
>> Y claro,
>> pobre solo ella, ella ahora con sus
millones acariciando, tipo como me parte
el alma,
>> me parte alma, eh,
>> le [ __ ] la guita a todos los hijos,
seguro tipo,
>> eh, pero bueno, eh, pueden ir a ver el
miércoles de Pucho pero bueno, Rosgo
tuvo una una gran desempeño.
>> Pongan setas y banderas de piratas. Eso
era ayer. La hostilidad era ayer. Ahora
es todo amor, empatía y comunidad. Ahora
ya está.
>> Además el Chavo era alto pirata.
>> Sí. Muy bien. Uy, tenía que haber dicho
eso.
>> ¿Ustedes de qué lado? Vos de qué lado
estás, qué es lo que más te gusta,
>> ¿eh?
>> Entre los ninjas, los piratas y
>> ayer Roco me terminó de convencer de que
piratas.
>> Robos muy bien, boludo.
>> Sí, sí, sí.
>> Te pegó una culada terrible.
>> No, los piratas son lo más grande que
hay.
>> Sí, sí, sí. Eh, vos, Nico,
>> pirata siempre
>> pirata antes que el Chavo.
>> Vos pensé, vos pensas que yo iba a decir
el chavo ahí,
>> eh,
>> en días de la semana,
>> eh, bueno, solo me queda Lu ya con el
>> el Chavo. Por supuesto, los ninjas no, o
sea, no existen en mi vida.
>> No existen en mi vida.
>> ¿O no los ves?
>> Me escribieron ninja.
>> Esa es la gracia de los ninjas, que no
los veas. No, no, no los consumo.
>> Fí, repetí lo que dijiste, por ejemplo.
>> Hieron niñas reales.
>> Sí, eh, ofendidos por sentirse mal
representados, pero creo que a Rufito le
jugó una mala pasada, que estaba tan
angustiado por tener cerca el Chavo que
no pudo desplegar bien sus argumentos,
pero me parece que era porque tiene como
esa esa cosa con el Chavo, pero pero sí,
ninjas reales, ninja que me mandaron
toda una explicación, yo no la entiendo,
todo un audio, ¿no? que los shinobi
los
>> para mí no no aprovechó eh Rufo para
hablar de los ninjas en Argentina con
Franchela y Emil.
>> Claro,
>> ahí podía
>> esa nuestra pata nacional de ninja.
>> Esa nuestra pata nacional del ninja,
¿no? Ellos este Franchela luchó contra
los ninja. Ha llegado Manu
>> y de hecho los ninjas son el gran
enemigo de Franchela después de no sé
>> de Darín como Sí, sí.
>> Bueno, eh, hoy vamos a hablar del [ __ ]
Icardi. Eh,
>> hay columna de Manu de Dragon Ball. me
levanta el pulgar, tiene la tiene una
remera de Dragon Ball. Perfecto.
>> Sí, Manu.
>> Eh, y también tenemos la tierlis de los
personajes de Tarantino, todo desde este
lado del escritorio
>> porque del otro lado se está preparando
el especial matrix de esta noche de Hay
algo ahí que lo pueden ver a partir de
las 21 horas y también después pueden
ver, ¿qué pueden ver fidarente? Y
después
>> pueden ver el especial sectas que
grabamos, que hicimos con Juanita
Groisman. Ya tuvimos muy lindos
mensajitos, muchas gracias. Así que si
quieren sectas llender, vayan, vean el
episodio que es sobre una de mis sectas
favoritas, La orden del Templo Solar. un
montón de gente platuda de Francia, eh,
de Suiza, que bueno, terminó en una con
todo,
>> terminó mal,
>> ¿eh?
>> Qué raro.
>> Vayan a ver el capítulo así me gustó
mucho porque el episodio tiene como un
look particular y alguien dijo, "Che,
esto parece algo como de Isaac." Y me
gustó. Un filtrito muy lindo, se ve muy
lindo,
muy lind.
>> Así que estamos muy contentas con
Juanita. Vayan, por favor, lo encuentran
eh sectas en Blender ahí y le ponen el
dedito, el comentarito, y todas esas
cuestiones.
>> ¿Quieren hablar del [ __ ] de Icardi? Uh,
>> podemos hablar, esperen, podemos hablar
de más de un Hay una hay una semana,
>> hay una semana como del falo modesto o o
del falo realista, no sé bien cómo
llamarlo. Lo modesto me gusta
>> porque arrancó, si hablamos de Blender
en particular, arrancó la mesita de los
lunes con Rufo y la ardilla, me parece,
hablando sobre los pitos tímidos, creo,
no me acuerdo.
Sí tímido.
>> ¿Qué es el síndrome de [ __ ] tímido?
>> Flaco, tenés que ver los programas.
>> Aparentemente es cuando los varones no
pueden hacer pis delante de otros
varones. Sí, mira,
>> es como que el video no quiero salir, no
quiero salir, no, no, no saldré.
Sí, sí, sí.
>> Y se mete para adentro.
>> Entonces que no, no, eso no tiene que
ver con si es chico o grande ni nada,
solo timidez absoluta del pene.
>> Se guarda, se guarda. Exactamente.
>> A vos te pasan hoja. No, a mí tampoco.
>> Se guarda. Después en la semana casi al
mismo tiempo suce, creo que me estoy
olvidando de algo, sucede esto de la
filtración que vamos a comentar de un
supuesto video del jugador Mauro Icardi.
>> Ajá. Y ayer se estrenó la temporada
número 27 de South Park, que generó un
revuelo impresionante en los Estados
Unidos con un potencial lítico tremendo,
porque el capítulo le da a Trump como
para durísimo y parejo
>> y en el capítulo aparece en repetidas
ocasiones Trump desnudo con un pequeño
pitito y parece que eso es lo que más
enojó a pesar de que él aparece acostado
con Satán.
dice que no sabe si bombardeó a Irak o
Irán. Parece parece que esto no es que
esto es real, esto está saliendo en los
medios de verdad diciendo como, "Che,
Trump, porque el canal en el que sale
South Park es la es los dueños están
ahora el el gobierno de los Estados
Unidos les tiene que aprobar unas de
esas fusiones, ¿vieron? Param con otra
que tienen como la de Disney con con Fox
en su momento. Entonces ahí por eso
también cancelaron uno de los shows
estos de los Late Nights, el de Colbert,
que hablaban de política, como hay todo
un entramado de cultura pop, televisión
y demás y los de South Park salieron
como pam con esto Trump en
>> micropitito. O sea, que estamos muy en
una semana
>> con el tema es el micropene.
>> Manden porque me parece que me estoy
olvidando de algún otro. ¿Qué?
>> Como no si me estoy si hay al si hubo
alguna otra noticia o algo relacionada.
El Claro, es como una nueva versión del
puente de puentes penianos. Son como
pequeños puentes como los del jardín
japonés que si no fueron nunca hay como
un paseo lindo, ¿viste? Y vos cruzas de
un mini rito a otro, ¿no?
>> Sí. Eh, sí. Con respecto a eso que decí
tambén es como porque Cardi hizo lo
mismo. Nada lastima más un hombre que le
digan manicero. [ __ ] chico. Es posible,
>> ¿eh? Porque era al toque. Se puede ver
la imagen que subió él a su Instagram,
este, después que se vilizara un video
de su pene con una pequeña eculación.
Esa última. Él sube esto como mostrando,
mira, mira la pija que te
>> No, amigo,
>> el mira mostrando la nutria, ¿no? Porque
es como que se diga de mí cualquier
cosa, menos que tengo el [ __ ] chico.
>> No, pero cómo se qué pasó, qué está
pasando? ¿Qué? ¿Qué está pasando en el
mundo en la pregunta, ¿qué está pasando?
>> Eh, con qué es lo que más te indigna de
todo esto y todo.
>> No se corrieron los límites.
Absolutamente. O sea, ya llegamos hasta
el [ __ ] de Icardi en toda la situación
del Wand Gate. La China, me tienen
harta.
>> Esto no termina nunca más.
>> No termina más. La China su victoria
defendiendo al pibe. Elegante se mete
también. O sea, es un desastre.
>> Sí, elegante poniendo est la vida que
como era.
>> Podemos ver la historia. Estuvo muy bien
elegante, eh, estuvo bien el hijo de
[ __ ] Eh,
>> estuvo bien, eh. Sí,
>> estuvo bien. Estuvo bien. Hizo un buen
juego de palabras.
>> Me gusta porque además le tapó la cara a
la chica y una chica en la foto
elegante sube esto que dice la vida que
manifestée.
Refiriéndose al al pene chico, ¿no?
>> Y le tapa, por supuesto, muy respetuoso
con la mujercita que tiene ahí atrás.
>> Dijo, "No, la chica que no se metan
quilombos. Ella no tiene nada que ver en
esto.
>> Mentira dice alguien pone 100 pesos para
decir mentira. Lo más doloroso que le
puedes decir un hombre es que no es
gracioso. Eso también es cierto. Eh,
>> para mí no a todos los hombres les
interesa eso. Yo no sé si Icardi le
interesa que le digan que es gracioso.
>> Porque no debe ser gracioso. Icardiado.
>> Para mí es peor que te digan que sos
algo gracioso. O sea, todo lo que es
algo te destroza.
>> Ah, en el medio.
>> Como esa persona es medio algo graciosa.
Te destroza. Sos chistoso.
>> Eso es terrible. chistoso, como que
catando alguna me que pero
>> eh sos algo lindo, algo o te destroza,
te te hace [ __ ] Sí, sos bastante
lindo.
>> Una vez me una vez me dijeron igual no
sos tan gracioso. Tan
>> un amigo me lo dijo.
>> Una un amigo un amigo dijo, "No sos tan
Y qué es que a vos qué te dolería más,
Manu que te digan que se corre el rumor
de que sos manicero o que se cor el
rumor de que no sos gracioso."
>> Soy gracioso. Vestrosa. Manicero ya soy
aparte. Así que es como
>> manicero ya soy.
>> Y si te dicen manicerio y simpático.
>> ¡Uf! No, ahí no, ahí me haces [ __ ]
[ __ ] Simpático. Simpático.
>> Hola, sos manis.
>> Pero eso creo que nos pasa más también a
nosotros que trabajamos de
>> hablar de hablar pelotudeces. Va a
hablar Nico Carral.
>> Simpático y macanudo son las dos peores
cosas del mundo.
>> Simpático y macanudo.
>> Lo peor de todo que todas siento que me
la dijeron alguna vez.
>> Pero vos no sos manic.
>> Con ese bigote debes tener tremendo.
>> ¿Cómo andan ojeando en los baños de acá
de Blender?
¿Cómo lo va a haber después? Eh, pitito
tímido. [ __ ] tímido que puede ser de
cualquier tamaño el [ __ ] pero de cómo
nos van a poner tímidos los pitos de los
demás.
>> A mí me pasa que si quier
>> Pero es poner colorado del negrito
simple. Mira,
>> queda bordó.
>> Bordó.
>> Eh, no sé, igual no sé si aplica, pero
pensando en el en el caso de la vulva,
que es lo que tengo, lo que llevo
puesto,
>> si se pone tímida, ¿no? Pues también
hablaban de la vulva tímida. Eh, pienso
solamente en la situación de hacer pis
en el mar que es imposible para mí, pero
es otra cosa, ¿no?
>> Es otro tema completamente distinto,
pero está bueno abordarlo. Lu,
>> pero es hacer es hacer pis en público.
Camba,
>> no, pero es hacer pis en público y vos
te das cuenta que pones una cara que te
sentís que la gente se da está se estás
dando cuenta que estás con cara de
concentración,
>> cara, cara de meo
>> y no me sale, no, o sea, me puedo estar
haciendo piso pero a morir y no me va a
salir adentro del agua en el mar.
>> Mira qué raro eso. Pero tendría que
haber una memoria genética. Yo supongo
que lo ser el ser humano hizo mucho piso
en el mar,
>> eh,
>> como en su historia desde desde que el
humano este pisado debe haber mirado en
el mar.
>> Claro, claro. Es supongo memoria
genética. Eu, esto es lo como cuando no
cuando estás lejos de tu casa y no podés
un tema que te interpel realmente.
Claro, no me interpela mucho la memoria
genética. Lo que nos pasa que vos decís,
"Uy, boludo, esto es de cuando éramos
monos." Y vos decís, "Uy, qué loco."
>> Ahora, cada vez que alguien esté mirando
en una pileta, recuerde a navaja y a los
monos. Nuestros ancestros. Ya no. A mí
me pone loco eso. A mí me pone
totalmente loco. Sabía, boludo.
>> Sí, sí, sí. Totalmente loco.
>> Bueno, pero una época lo podía hacer, no
es que nunca pude hacer pis. Se me puso
tímida con los años.
>> Se pone tímida con los años.
textual.
>> Eh, bueno, estamos hablando del pene eh,
de Icardi que se lo ¿Cóo un pene se
considera pequeño.
>> ¿Cuántos centímetros,
>> Jorge? Vamos a hablar de esto.
>> No, no
>> dice el [ __ ] de Icardi acá gigante.
No te hagas ahora la tímida.
>> Hay que hablar de pitos ajenos, ¿sabes?
Me parece que no era para no era para
eso.
>> No era para hacer un análisis de cuánto
es, cuándo se lo considera pequeño,
medodorado. Era simplemente está dando
vueltas por ahí, seguramente se lo
cruzaron,
>> está pasando de nuevo,
>> pero está bueno como siempre ir más
allá.
>> Claro.
>> Como este hacer un análisis como más
profundo del tema. Ahí dicen
[Música]
más de menos de 10 cm dicen en el chat.
Eso se lo, o sea, que más de 10 se lo
considera moderadm
>> Eh, ahí dicen 4 a 5 cm.
>> ¿Crees que hagamos una encuesta?
>> Sí, sí,
>> es exactamente lo que quiero. Nico,
>> una encuesta.
>> Es exactamente lo que quiero.
>> Tal vez no.
>> ¿Cuándo se considera?
>> No.
>> Ey, escuchemos la gran idea de Fío que
dice, Escuchemos. E no,
>> la idea de Fío es es mu Escucha,
>> ¿qué pasa si no? Tal vez no
>> pensa tal vez en el lopiverso
[Música]
>> en el lopiverso no hay penes pequeños,
no hay penes grandes, todos los penes
son iguales.
>> Ay, sí que vas a decir todos los penes
son los finales, ¿no? Lipenes
>> y fosa gente un pasito más adentro. Ella
introdujo el tema
>> introdujó el tema. Ella sí está muy al
borde del lverso. De hecho, capaz
utilizó el lopiverso para salir de un
tema peor. Entonces, esto quiere decir
que si tal vez entramos en temas aún
peores, tiene que volver a usar el
lopiverso
Fío. Vamos, eh, te propongo una
negociación. Sí,
>> ponemos la la encuesta, pero también le
pregun
>> ya la pusieron,
>> pero le le escribimos a unas
>> le escribimos algunas sexólogas o
alguien que experto en que nos pueda
hablar sobre el tamaño,
>> me gusta nuestro aporte cultural,
>> ciencia,
eh información y
encuestas.
>> Yo tengo una pregunta al respecto. ¿Cómo
se filtra esto? ¿Quién es la primer
persona que lo sube a YouTube? @
34456-338.
No, esto esto lo subió Natalia, eh,
Natal Rey, que es una uruguaya, eh,
>> okay,
>> que subió esta foto, eh, y lo que dijo
la China a través de Gracier el Fano,
que es su vocera hoy en día, es que en
teoría esa foto se la mandó Icardi a
Wanda en el 2023, con lo cual dice que
Wanda se lo mandó hasta Natasha y
Natasha subió el, o sea, el pene. esta
chica supuest lo que dijo ella es que
era fue amante de él y la Sí, sí. Como
que tuvo episodios con él que de mala
imágenes de otra gente está mal.
>> Por eso pregunto, ¿quién se va a comer
la denuncia de todo esto? Claro,
>> esa es la pregunta,
>> eso es lo que me pregunto yo.
>> Bueno, podemos est hablar con un abogado
también abogar
>> y abarcar el tema de todos los aspectos
posibles, la sexología, la abogacía, la
biología también. Yo estoy para la
biología. ¿Cómo está el pitoverso?
>> El pitoverso.
El pitoverso.
>> Sí, Ger, boludo.
>> Esto es de mi época. Esto es de 2011,
2013. Qué raro.
Un día alguien tendría que escuchar de
vuelta todos los programas de horrible y
fascinante y anotar cuáles son las pocas
veces que Araña interviene solo, porque
hoy dijo pitoverso
interviene mucho. Malo,
>> ¿no? Entonces, como que hay en común
entre todas las intervenciones.
>> ¿Cuáles son esos temas que lo convocan?
>> ¿Cuáles son los temas? No puedo aguantar
más estar callado. Voy a hablar.
>> Claro, los pitos y los versos. Los pitos
es uno
>> al parecer
>> igual me gusta como que tiene palabras
como de repente
>> pitoverso.
No,
>> yo me acuerdo del área del olor a
marrón. ¿Se acuerda cuando estn hablando
de pedos?
>> Sí, es verdad. Los pedos también son
temas que los convocan a araña. Dice,
"No voy a esperar que me pregunten. Voy
a opinar."
>> Y bueno, chicos, la araña pica
[Aplausos]
>> y se pone el mismo el tema.
con una mano y con otra
es un genio. Es un genio, ¿eh? Es un
genio. Es el mejor.
>> Es el mejor.
>> ¿Querés? ¿Querés la encuesta? ¿Querés
cuánto da la encuesta ya o no?
>> Eh, hay 700. ¿Cómo va? Hay hay un claro
>> Manu. Manu está en el centro de
cómputos.
>> Hay un claro, una clara decisión.
>> Está parejo el el un puesto.
>> Parejo. 44 39.
>> 44 39. Hay de los cuatro hay dos que
>> hay dos que son claramente mariceros.
Sí.
>> Eh, estamos Bueno, ¿queres decirlo,
Manu?
>> La gente considera que de 4 a 6 cm es de
maniceros por el 44% de los votos, pero
también hay 39 que dice de 6 a 10, eh,
39%.
>> La cara de Fío.
>> Hola, Fío.
>> Esos son los resultados de la encuesta.
Los estaba ignorando.
>> Ah, repítelos, Manu. Porque estaba
estaba distraído, super
>> ignorando, superignorando.
>> O sea, que entre 4 y 10 cm la gente más
o menos considera que
>> es un pisito. Es un
>> un pisito de [ __ ] Un pisito de [ __ ]
para descontracturar.
Para descontractar. Eso. Y los pisitos
como de citas,
>> ¿eh? Ah, me encantan los pisitos de
citas.
>> Los pisitos de citas. Me me voy. ¡Uf!
>> Eh, no es un tema que que te interpele.
>> No, perdón.
>> Digamos nuestras citas favoritas.
Entiendo que entiendo que los disfruten.
No es que no es que juzgo, oye, o sea,
escúcho, pero no juzgo.
>> No, tampoco escuchas, ni escucho ni
juzgo.
>> Escucho al principio y me voy y digo que
disfruten, que sean felices. Yo mientras
mi cabeza está contando a ver si me
salen los Targarien en orden
cronológico.
>> Pero si tuviésemos que hacer, tío. Sí,
>> si tuviésemos que hacer el lunes un
especial eh de pisito de sexo y un
especial lopiverso, con cuál te quedas,
>> lopierso.
>> Sí.
>> Lunes especial de lopivero.
>> El lunes hablamos de la película este
Eles hablamos de eh la película del
mensaje en la botella. Navaja prometió
verla.
>> Dada prometió verla. Elío no prometió
verla. No
>> de que ahora cambié. Puede que ahora
cambié. O o la ves o hablamos de penes.
>> Tenemos todo este programa para hacer
que que cambie.
>> ¿Qué? ¿La vas a ver?
>> La voy a ver.
>> Mano, ¿lo vas a ver? Ludaco. ¿Lo vas a
ver lo diversos?
>> Sí. Sí.
>> Si no hacemos un piseo de citas tipo I
have a dream de Martin Game.
>> Sexo en la primera cita. Hacemos los
típicos debates. Eh,
¿quién paga en una primera cita?
No te estoy escuchando.
>> Escúchame, George. Tenemos el resto de
este programa para hacer que ella cruce
el umbral del dopiert.
>> Está cerca, ¿eh?
>> Okay. Yo siento que está un poco está
más cerca que ayer.
>> No, ayer estaba lejísimo. Hoy está
boludo. Y hoy dijo, "Che, yo prefiero
como antes de un especial sobre
micropenes
loperso."
>> O sea, que lopiverso no es lo peor, no
es lo que más odia. y dijo, "Capaz la
veo. Capaz dijo, capaz la veo." Y yo no
dije ched para dejar que como para que
entendés para no no
>> ar que sea algo más terrible todavía.
>> Ah, como es tipo especial sexo anal.
>> Uy, boludo.
>> ¿Entendés? Como algo más
>> más que le copa. A ella le gusta el tema
caca, todo eso. Ella es un tema que le
interpela.
>> No hay que ir por ahí porque todo lo lo
que es la las es ella no
>> hay que ir por ahí. Se puede llamar el
especial. No hay que ir por ahí. Yo me
acuerdo que dijo que no le no le gustó
nunca el especial de catch que hicieron
acá en Hay algo ahí. Entonces, capaz
podemos decirle especial lucha libre.
>> Lunes de catch.
>> Pará. Ayer dijo que no le gustaban las
luchitas. A vos tampoco te gust.
>> Pero habla despacito, Jorge. Hablé
despacito.
>> Para que fuche fío.
>> Fotos raras.
>> Está en minijuegos.com.
>> En petarda.com.
>> Bueno, lunes de catch.
>> Vamos a hablar.
>> Sí. Mirá, gritan que sí
>> los varones. Los varones gritan que sí.
Tío, estás para el lunes de catch
[Música]
de luchitas.
>> De luchitas.
>> Viene la masa. Vicente Viloni,
>> Luchitaar.
>> Luchitaar
>> Rulo Verde.
[Música]
>> Especial mucha lucha.
>> Luch. El lunes va a ser luchita o
podemos hacer
>> lo piv.
Lerso
>> va a sal
>> ¿Cómo
>> vas a ver la peli?
>> Se murió Hulk Hogan.
>> Hacía luchita. Luchita.
>> Por eso el homenaje lunes.
>> Sí, le mandamos un sal.
>> A menos que vos vienes la película. Si
no lo vemos todos al pedo lopiverso y
hacemos especial luchitas.
>> Sí, yo no que te quedes afuera y
hablemos. ¿Cuántas peluquitas hay en la
película?
>> Hay por lo menos cinco peluquitas, ¿eh?
>> Cinco peluquitas. Pelas.
>> Si hay menos de cinco peluquitas
>> se pudre mal.
>> Se pudre.
Voy a ver la película.
Voy a ver la película. Llega,
>> llega a ver menos de cinco peluquitas.
Fío entra un paso entrar en el lopiverso
>> a nada del lopierso.
>> A nada del lopierso. El lunes se habla
de mensaje en la botella de la película
de Luciano los Pilato, donde se manda
mensajes a sí misma, al pasado y cambia
su vida por completo.
>> Columna de Esteban Lamote.
>> Con columna es verdad. Esteban Lamoteo.
>> Esteban Lamote promete columna. Todos
vamos a ver la película, ¿eh? Todos
viendo la película.
>> Pero bueno, dicho esto, este, tenemos
que avanzar.
>> Yo tengo una idea, chicos. Chicos,
chicos, chicos, capaz lo que tienen que
hacer es decirle como, "Che, fío, vos
querés contarnos algo" como darle como
entidad a ella, como para que ella diga,
"U, les debo una."
>> Ah,
>> y entonces después me comprometo más.
>> Y fingir que no nos interesa lo que va a
decir.
>> No, no, no al revés.
>> No, no,
>> no. Decir no nos interesa, pero igual te
vamos a escuchar porque respetamos
despés. Che, me encantó todo lo que lo
que
>> tiene que poner tiene que poner caras
como de bobos enamorados escuchando a
Fío hablar de algo. Claro. Y y entonces
ella decir, "Che, los chicos fueron
copados, me le voy a poner un poco de
onda al lopiverso". es buena.
>> Pregúntale, hacerme caso.
>> Fío,
>> sí.
>> ¿Tenés ganas de hablar de algo hoy en
particular?
>> Sí, rete. Tengo ganas de hablar de algo.
>> Wow. ¿De qué? Lo podés hacer porque este
es tu espacio y respetamos todas las
voces.
>> Estamos super interesados.
>> Muchas gracias. Resulta,
ubican a la banda Freet Mac.
>> La verdad que no.
>> La de Dreams, la de The Chain.
¿Escuchaste? Si, si viste Guardianes de
la Galaxia. Vi,
>> la vi. Guardiases de la Galaxia. ¿Te
acuerdas cuando está oye? Claro, un
momento de tipo muy épico y espectacular
de Guardians 2, si no me acuerdo mal.
>> Increíble. Dreams, una un tema que se
volvió a popularizar y se viralizó hace
unos años con un chavón que andaba como
en rollers, eh, agarrado atrás de una
camioneta haciendo como uh
>> aomarte McFly.
>> Uh, sí. Bueno, son eh canciones de un
disco legendario mítico. Ahí está.
>> Esto es
>> que es que se llama Rumors.
>> Mm.
>> Vamos a hablar de Stevie Nicks
y de Liny Buckingham, una de las mejores
parejas en la historia del rock, porque
hay novedades sobre ellos y es una
historia que apasiona a cornudas y no
cornudas por igual. Y yo voy a tratar de
que ustedes se apasionen con nosotras,
>> aunque no los conozcan. Vos, Navaja, los
tenés más o menos.
>> Sí,
>> Steven Nick es una genia increíble.
Todavía están entre nosotros, ambos.
Ella es como una especie de bruja
blanca, tiene como una cosa medio así,
un aire de
>> ¿Cómo? Hay algo de Florence para
>> Claro, o sea, como Flores de Florence
and the Machine. Bueno, como que heredó
un poco. Hay una cosa medio así como
etéa de que si te la cruzas de blanca
pasa a te la te hace. Bueno, y además.
Exacto.
>> Y por el otro lado tenemos a eh Lindcy
Buckingham, el guitarrista él y también
cantante.
>> Los Pimpenas yankeisen ahí, pero los
Pimpiren no eran pareja. Aviso las
dudas. El llama rumores.
>> Juegan a que son parejas los pipileras,
pero son hermanos. Bueno, si vieron para
quienes vieron la serie tal vez y eh
hacer una pequeña también intro, un
pequeño spoiler, la serie o el libro
Daisy Jones and The Six está inspirado
en Freitwood Mac y la grabación de
rumors, un disco en el que estaban todos
peleados y que está muy motivado, sobre
todo por la energía de Stevie Nicks y de
Lindcy Buckingham. Flit Mac no es la
banda de ellos en particular. Ellos se
sumaron cuando ya tenía un buen
recorrido. Fue de Inglaterra a Estados
Unidos. Había otra pareja
>> que no no me voy a meter con la otra
pareja que también estaban pasando por
un mal momento. El que le dio el nombre
a la banda, Freedwood. Freitwood también
se estaba e se estaba separando en ese
momento. Voy a hablar de ellos dos
porque el otro día después de décadas,
ellos se conocen, eh Lindcy Buckingham y
Stevick desde que son adolescentes,
desde que tienen 16 años y ahora ya son
personas bastante mayores. No quiero
sacar la cuenta 70.
Sí, 70. 70 y piquin.
>> Y tuvieron idas, tuvieron venidas,
tuvieron Él tuvo hijos con otra mujer,
armó, armó familia.
>> El es full es medio el secreto de sus
ojos,
>> medio el secreto de sus. Ella al final
cierra la puerta, ya son grandes y ella
cierra la puerta. Va a ser complicado,
le ehales.
>> Claro, claro. Bueno, mira, como todo
tiene que ver con todo, ahí dicen en
South Park la representaron como una
cabra a la señora eh Nick. Steven
e cuestión. Entonces, tuvieron idas,
tuvieron venidas, Freudma Max se juntó
en diferentes momentos en la vida para
hacer shows y demás.
Empezaron en estos últimos días a
aparecer en redes primero y después en
Los Ángeles un cartel gigante, algunos
indicios de que tal vez se reunían y
obviamente todas las connudas empezamos
a pensar salen de tipo el amor verdadero
ganó.
>> El amor verdadero ganó. antes de que
apareciera ese esa marquesina, ese
cartel gigante, ese cómo se llama, eh
todas decíamos como, "Listo, ya está, es
obvio, porque al final siempre hay uno
que era ese y
>> el amor de tu vida, el verdadero amor."
>> Claro.
>> Bueno, y no, la verdad es que van a
relanzar el disco que ellos habían hecho
antes de entrar a la banda que se llama
Buckingham Mix, pero pero bueno, lo
valoramos lo valoramos un montón. Pero
lo que quiero hablar en especial para
contarles por qué es una eh una pareja
tan increíble y rumors, es un disco que
además, bueno, si lo escuchan es
espectacular porque tiene como ese
sonido de rock californiano que es como
un rock suave, agradable, pero con
potencia, con corazón, con con pasión y
con toda esta novela que les estaba
diciendo detrás. lo que tiene es que
cuando lo estaban haciendo y se estaban
separando, se fueron haciendo en el
mismo disco, componiendo ellos canciones
donde se hablaban mal el uno del otro,
>> ¿no?
>> Entonces,
>> exactamente, ellos estando en la misma
banda y metiendo los temas en el mismo
disco.
>> Claro.
>> Ella hace una canción, él le hace una
canción donde eh básicamente le dice,
"Bueno, ¿sabes qué? Mejor andate y céate
a que quieras porque también ya te
culaste a cualquiera y ya tipo
recaliente diciendo este para colmo.
Imagínate vos tenés que hacerle el coro,
ponerle está él cantando eso y vos tenés
que hacerle la la o lo que sea tipo la
concha la tuya. Ella regaliente
>> y ella escribe un tema
que se llama Silver Springs.
>> Ajá. Cuando estaba todo mal, estaban
pasando, estaban de gira, pasan por un
lugar donde había un cartel que decía
Silver Springs y ella empieza a pensar
en cómo que él podría ser su Silver
Springs. Empieza a pensar en Silver
Springs como un lugar de fantasía, como
una fantasía en la que quizás la pareja
de ellos dos salió todo bien, una cosa
medio lalaland, ¿no? Como un eh una
realidad,
>> un universo alternativo en el que qued
Exacto. Un universo alternativo en el
que ellos quedaron juntos. Nada estuvo
mal, todo salió divino, porque ellos se
conocieron en la secundaria, no me
acuerdo, estaba, él estaba con la guit,
estaban como en una fiesta, él estaba
con la guitarra haciendo una canción de
mam de mam de papas. Ella se le acerca y
eh se pone a hacer la parte de una de
las voces femeninas y ahí como que él
flashea. A partir de ahí novios después
se mudan a la gran ciudad juntos. En un
momento se estaban por separar hasta que
terminan entrando en la banda porque él
le dice al líder de Fitwood Mac, "No, yo
entro pero con ella." Pero en un momento
casi no van a la gran ciudad y se quedan
y tienen una vida por fuera de la música
y el rock. Entonces ella empieza a jugar
como con esta idea
>> como que haberse metido en la música
todos los los termina arruinando. Esa es
como si se hubiesen ido afuera y poner
una carnicería eran
>> ella juega un poco con diferentes es lo
que ella cuenta de cómo se inspiró, ¿no?
Como que ella se inspiró en eso en esa
sensación de quizás podría haber sido de
otra manera y y demás. Termina obvio
todo bastante para la [ __ ] porque la
agarra el líder de la banda y le dice
Chestibi, escúchame, vayamos a charlar
acá afuera. F un puchito. Le dice en
igual en ese momento se podía fumar
cualquier lado. Claro, claro. No
salgamos, jodemos acá en el avión al
lado de al lado del bebé recién nacido
donde estás pariendo.
>> Le dice, e charlemos acá un poquito el
estacionamiento, ¿viste? abre una de
esas puertas ahí en el estudio y le
dice, "El disco está muy cargado, ya
tiene temazos todos, ya hay buenos temas
tuyos, vamos a sacar Silver Springs, no
entra." Y ella
>> a las puteadas me aparte me dejaste el
otro tema donde el otro me dice [ __ ] de
no sé qué andate, me chupo todo y eh
sacas me sacas Silver Springs.
siguen, terminan separándose, se va él
primero de la banda, después se va ella,
pero pero llega a 1997,
se juntan todos los miembros más
importantes, porque pasó muchísima gente
por Flum Mac y hacen unos shows en
particular que los ahí está, los graban
en unos estudios de Warner para MTV y en
los ensayos y todo. Todo parecía que
estaba todo normal hasta que
Stevenx cuando va a ser Silver Springs,
que había quedado como un lado B, había
quedado como una canción, ella dijo, "Yo
ya me había acostumbrado, yo ya pensaba,
dije, esta canción va a quedar ahí como
olvidada, así perdida, la va a escuchar
quien la quiera escuchar y demás."
>> Ella cuando llega ese momento de la
canción se da vuelta y le empieza a
cantar al chavón.
>> Sí. Y le empieza a cantar el chavón.
bien jugado.
>> Y él la mira y además, si no me acuerdo
mal, estaba la mujer embarazada de él en
en la, imagínate la incomodidad en e ahí
sentada entre la en primera fila, la ma
tipo como
>> y estaba Stevick diciéndole, "Nunca te
vas a olvidar, vas a escuchar para
siempre la voz de la mujer que te amó"
con toda su mirada de bruja buena,
espectacular y y el chavón tipo como y y
es como que están a la vez teniendo una
especie como de sexo con odio, con
>> un nivel de emoción y sentimiento y
todo, todo ahí está sucediendo en esa
versión, en ese show de 1997.
Así que si pueden, véanla. Ahora lo que
se va a reeditar entonces es el disco
que ellos sacaron cuando eran un dúo,
cuando eran muy jovencitos antes de
Freet Mac. Y esta es la historia muy
breve, así muy contadita, como entre
unos matecitos y cuestiones de lo que
fue la eh el show ese de 1997 y la
historia de amor entre Steven y Lindy
Buckingham, que bueno, después pueden
encontrar también videos de ellos dos
diciéndose barbaridades de un lado y del
otro en diferentes oportunidades en
diferentes años, después volviendo para
atrás, después diciendo como no, yo
igual La quiero, no, yo igual lo quiero.
Fueron, vinieron y demás. Y ahora están
en un momento por lo menos amigable.
>> Bueno, y eso es lo importante. Un
aplauso para Fos Argenti, porque lo
importante es estar
no no pelearse. No pelearse.
>> Sí, no, yo no sabía lo del video ese del
97. Lo llego a casa y lo voy a buscar.
Me interesa, me interpela. Un poco me
joteó. Sí, además hay que hay que
buscarlo. Si no eh saben inglés,
búsquenlo con la traducción porque ella
hasta le cambia algunas partes de la
letra para como tipo ponerla.
Sí, es espectacular. Es increíble.
>> Eh, hablando de cosas espectaculares,
cosas increíbles, cosas que nos jotean,
a mí me jota mucho la comida,
>> eh, y tengo mucho hambre y hoy tenemos
comida, eh, estáikels, ¿verdad? Este,
¿verdad? Mira lo que sé, ¿no? Mira lo
que es. Así es.
Jacobs recuerden que están acá en
Uriarte 1386, están en Arce 802 y en
montañeses 2705.
Eh, pueden encontrarlos en todas sus
variantes. Vienen así como rellenos
exquisitos. Eh, vienen también los
bagels eh solos que pueden aplicarles el
quesito que es espectacular. Eh, así que
los esperamos en Jacob BES que además
hoy, ¿qué sucede? Hoy hay una fecha
musical e en la sede de Uriarte 1386 a
las a las 8 de la noche en un ratito
nada más va a estar eh Rodrigo Domínguez
Trío e que son unos Rodrigo Domínguez es
un saxofonista, un capo total que va a
tocar con Santiago Leeson y Nico
Politista también que es un terrible
capo. Así que si quieren ir a escuchar
algo de Jaz y comer unos bagels, eh,
tienen este planazo
>> espectacular. Pueden traer esos bel para
acá para la mesa. Este
>> se quedaron pegados acá los comunes, los
los comunes, los sin relleno. Eh, es más
fácil de comer acá que comer un
>> Fo Stevix estuvo en American Horror,
¿no? También
>> en American Horror Story porque en la no
me acuerdo en qué temporada, en una de
las primeras,
>> la quearre, ¿no? En Coven hay un
personaje que está directamente
inspirado en ella, usa como la misma
ropa, todo, y ella tiene como una
participación ahí. Sí, sí, muy bien, muy
bien el dato.
>> Eh, ya está en la mesa y dice, "Esperen,
esperen." Dice, eh, esperen.
>> ¿Por qué en el chat están diciendo? Sí,
caballero del zodíaco. No va a hablar de
Dragon Ball.
>> Eh, sí, sí. Eh, no sé que entendió la
gente. La gente entendió. E porque vi
como tres o cuatro diciendo caballero
viejo, caballero so
eh está espera dice. Espera como hay que
esperar que esperar.
>> Está abierto esto.
>> Sí, está abierto esto.
>> Tengo que subir la historia de bages
andes.
>> Ah, porque
el hombre que tiene cuatro trabajos
juntos y al mismo tiempo. Columnista
>> por las dudas. Jacob,
>> columnista, CM, productor,
>> hace encuestas.
>> Modelo,
>> es modelo,
cocina también cocina. Muy bien. Van a
venir a comer a mi casa
>> y este nos invitó a comer a la casa.
Este hasta hay un evento en Google
Calendar. Imagínense la seriedad de ese
evento, de esa cena lo de Manu, que se
hizo un una
>> Ya sabes que vas a preparar.
>> Sí. ¿Quieren que se los diga o quieren
que sea sorpresa? Las dos cosas. No, no
quiero salivarme desde ahora y además
quiero saber, quiero ver si voy a comer
al día anterior como o me hago espacio.
>> No, está mal hacer eso cuando vas a ir a
comer algún lado. Claro, pues te llenas
rápido. Si no pued
>> cuando éramos chicos con mis amigos
íbamos a comer a un tenedor libre y
íbamos a poner al mediodía y a la noche
anterior no cenábamos
>> para tener hambre al otro día y
aprovechar más.
>> Yo lo he hecho eso tenedores libres y me
he empachado. Las pocas veces que me
empaché en mi vida fueedores libres que
>> era una bestialidad. ¿Cómo está? Bien,
no quiero saber qué vamos a comer en tu
Bueno, si lo tengo que decir ahora. Eh,
pastel de papas,
>> noar, boludo.
>> Eh, fail casera,
de papa
y pasa que somos muchos, entonces hay
que cocinar varios platos.
>> Ah, pero es como porque es son
>> son muchos
>> guizo y pastel de papa son como dos
comidas.
>> Va a haber varios pasteles de papa,
entre ellos van a poder comer, van a
poder elegir, mejor dicho, qué quieren
comer.
>> Es como esos restaurantes en nueve
pasos.
>> Es algo así. Igual no soy tan fan de los
restaurantes de nueve pasos porque poca
comida tan poca comida.
>> Yo soy más como comida bodegón que sea
mucho y abundante bodegón
>> me da mucha paja que te esas microplatos
del ortoí no está bueno.
>> Eh,
>> pero bueno. ¿Cómo estás, Jorge?
>> Bien vos, Manu, vamos a hablar de algo
que puedo aportar, que puedo entender.
Voy a hablar de algo que amo. En primer
lugar, ese es mi prepie para todo lo que
voy a decir ahora, que va a ser todo lo
que odio de Dragon Ball. Voy a hablar de
eso. Meo quejarme básicamente quejar
>> porque Dragon Ball es una gran serie, es
la serie más icónica del anime, o sea,
no no hay mejor eh serie que ella, o
sea, hay mejores series, mejor dicho,
como One Piece, pero la más icónica, la
que trascendió y la que cambió el
paradigma a nivel mundial de del anime
es eh Dragon Ball.
>> Es la que lo volvió mundial. la que lo
volvió mundial y también la que cambió,
incluso que esto podemos hablar otro
día, la historia del de la animación
occidental, pues se dieron cuenta que
los chicos podían seguir una línea de
algo y no tenían que ser todos capítulos
unitarios. La popularidad de Dragon Ball
transformó a occidente. O sea, es una
locura lo que hizo Dragon Ball y es una
historias una historietas más vendidas a
nivel mundial.
>> Ah, [ __ ]
>> ¿Y por qué por qué consiguió como
derribar esa barrera y llegar a ese
nivel de popularidad? Yo creo que un
poco fue por la difusión, por el
doblaje, porque agarró justo una época
que empezó Occidente a importar animés y
también porque a todos los chicos les
gustaba, o sea, la verdad super varolil
super
>> En Estados Unidos es igual de popular.
>> En Estados Unidos es superpular y es
superpular en el público negro.
Básicamente
>> los Eggw son fanáticos de Dragon B a
otro nivel. Verdad. Es verdad, Go.
>> Mal re
>> recontra,
>> bro.
>> Sí. Total, total.
>> Mira, no sabía che aguante Freezer
>> para mí es lo más grande. Aguante.
¿Quién?
>> Freezersando.
Edward. Totalmente. Freezer y Picoro son
los dos personajes oscuros de Dragon
Ball.
>> Claro.
>> Oscuros.
[Música]
Eso. Bueno, eso.
>> Eh, pero bueno, si quieren pasamos a la
primera filmina. ¿De dónde? ¿Desde dónde
partimos?
>> Eh, no sé si la pueden proyectar acá
para que la veamos.
>> No, dale, ¿qué hac? No
>> dijiste que ibas a hablar de Dragon Ball
en BL.
>> Flaco,
>> estás jodiendo.
>> No era esto lo que,
>> o sea,
>> nosotros estamos Yo quiero hacer una
reivindicación histórica de esto. Igual
estuvo malta,
>> estuvo mal, estuvo mal.
>> No hace falta, Manu.
>> La la la estuvo mal.
Pero a la persona que es eh la que
genera el conflicto, digamos, es eh que
es el gordo le dimos a Vegeta, que es el
segundol, el tipo que todo el tiempo
envía Goku, que todo el tiempo quiere
ser como él y nunca llega. O sea,
podemos también analizar eso, ¿no? Como
tirarle una una reivindicación histórica
un poquito a a eso que
>> a veces no hace falta a veces que decir
qué sé yo y seguir.
>> Bueno, está intento defender un poco el
producto.
>> Esa es la primera film. No, no es una
100% la producción hizo la cámara.
>> No puedo, no puedo sacar lo del lverso
de nuevo. Ya está, ya usé esa carta. Ya
esa carta.
>> Claro. Eh,
>> acá encontré el archivo. Perdón, perdón.
CL lo
>> encontraste. Estando el archivo que
gracias por tan poco.
>> Eh, bueno, vamos con la primera de cosas
que odio que hayan pasado en Dragon Ball
y que no estén más. Los eh animorfos.
¿Se acuerdan que había animorfos en
Dragon Ball? Hay animorfos.
>> Había. Había todo Dragon Ball. A mí me
gusta mucho más Dragon Ball que Dragon
Ball Z. Eso lo voy a decir ahora
también. Pero había animorfos, había
tipos humanoides que no es una defensa
furria esto, pero eran tipos que se
inyectaban una droga según la
Kiratoriama para ser más fuertes.
>> ¿Cómo? ¿Cómo? Eh, la historia detrás de
los amorfos eh Ulonglo y eh
eh Puar,
>> el gato Puar y Ulong el chancho.
>> Puar eh los son de estos, pero el resto
eh son eh son gente que se droga. De
hecho, el rey del mundo, que es el que
está a la izquierda, el viejo de
bigotes,
>> ese se drogaba para tener más fuerza,
supuestamente, más inteligente. Momento,
se para, para,
>> no te muestra nunca. Solamente te lo
muestran una explicación,
>> es una explicación que dan después en
los juegos y también que da Akira
Toriyama que Akira Toriyama en un
momento le dicen, "Che, ¿qué onda que
desaparecieron todos estos?" Dijo,
"Bueno, se dejaron de drogar, que esto y
lo otro y como la fue llevando dijo, "En
realidad me olvidé de dibujarlos."
>> O sea, de [ __ ] Y para mí eran muy
graciosos que estén esos bichos. Sí, en
el público. Me acuerdo
>> en el público siempre sorprendido. Un
tipo con cara de perro. Eh, eso es el
perro o malos. De hecho, había algo
también de que
eh de que sean animales. Eh
>> que era de una época más Dragon Ball que
era más comedia,
>> mucho más comedia. Dragon Ball era mucho
más aventuras. Que eso también voy a
hablar ahora.
>> ¿Por qué alguien dice que eso no es
canon?
>> ¿Qué cosa no es canon? La droga no
>> yo voy a hacer yo voy a hacer preguntas.
Mi trabajo va a ser hacer preguntas
random.
>> Lo de la droga que dice Manu no es canon
porque en la serie nunca se nombra. No
se nombra, pero eh aparecen los juegos,
es lo que estoy diciendo, y de ahí se
sale la lógica de que era una droga,
etcétera, etcétera. Juegos aprobados por
aquí antes de morir la parte
>> e ahí venimos. Vamos a la siguiente,
Gene.
>> Otra cosa que odio de Dragon Ball, las
esferas del dragón.
>> ¿Por qué? Okay. Por por Dusex máquina,
>> eh, claro, exactamente. Eh, le quitas la
fuerza a la muerte, básicamente. O sea,
una vez ponele que hasta Shenlong te lo
acepto, que Shenlong una vez te revive y
está todo bien. Ya después cuando
apareció [ __ ] por una, perdón, por
una, gran nombre,
>> eh, nada, le quitó la fuerza y aparte
por una, no sé si se acuerdan esto, tuvo
un power up en un momento porque él al
principio podía revivir de una persona,
te consía tres deseos, pero Exacto.
cuando muere el gran patriarca de que
después lo reemplaza la tierra de
>> eh sí,
>> eh cuando lo reemplaza
>> consigue un power up y puede tener eh
reir infinitamente eh infinita cantidad
de personas.
>> Claro, pasa que lo que tenía al
principio es que encontrar las siete
esferas del dragón era una aventura. Ya
>> eran 20 capítulos.
>> Era parte de la gracia. Eh, de hecho,
para cuando matan a Picoro parte laura
de Che tenemos que viajar a Meacuseí y
ahí se cruzan con Freezer. Después,
bueno, sí se vuelve como que las
encuentran en un capítulo todas las
esferas
>> las encuentran rápido, después eh
resuelven rápido, por ejemplo, la S
encontrar las esferas es relleno, o sea,
sí, no, noer le pdón gente que yo sé que
me están puteando, yo amo Dragon Ball,
pero realmente es una pronga que le
quite valor a la muerte
>> y aparte cuando mueren, otra cosa que me
molesta mucho es el camino de la
serpiente.
>> ¿Por qué no había pasado antes el camino
de la serpiente? A mí, a mí me molesta
que a mí me parece que el problema es
cuando mueren, pero está bueno del otro
lado cuando estás muerto y puedes seguir
entrenando, eh, le quita eso le quita
valor a la muerte.
>> Eso sí que sigas entrenando y vuelvas
fuerte es raro porque no es tu cuerpo
físico, es tu alma terrenal. ¿Y por qué
por ejemplo personajes como Krillin que
murieron no fueron antes a que vinieron
la serpiente? ¿Por qué Krillin vuelve
igual después de que lo mata Picolo en
la primera temporada? Porque no era la
amenaza no era tan grande como para que
le digan después cuando vac porque la
amenaza es terrible, Manu. Eh, pero el
problema es que eh no sé, la muerte de
Krillin al principio, la primer muerte
de Krillin, sí,
>> icónica
y genera algo. La segunda muerte de
Krillin es importantísima porque hace
que Goku se convierta en super contió en
superin. La primera
>> el pelado, el pelado sin nariz porque no
era lo suficientemente fuerte. Manu,
>> bueno, eso es algo de que también voy a
hablar ahora. Bueno, seguramente, pero
para mí lo de las esferas del dragón sí
en un momento se se vuelve tan fácil y
después es peor. Dragon Ball GT es peor.
>> Dragon Ball GT no es canon, así que no
me importa tanto. Dragon Ball GT lo
único bueno que tiene es el Opel, que es
eh gran tema y el final. El final,
>> el final. Todos lloramos. Yo era
chiquito, me acuerdo de irme a bañar
después. Es
>> no tiene nariz.
>> Tiene nariz más fuerte.
>> Y seguro es la reta. Era la reta de
chiquitino.
>> Krilin que tiene Android 18 mano.
>> Ni un puerto USB.
>> Buena, J. Buena, buena, buena, buena. Me
gustó, me gustó. Sí, sí, sí, sí, sí.
Pasó, pasó, pasó, pasó.
>> Pasó, pasó.
>> Eh, me molesta mucho eso. Me molesta el
como dijo baja.
>> La siguiente imagen,
>> eh, Génesis, puede ser.
>> Se perdió la aventura en Dragon Ball.
Dragon Ball Z pierde el concepto de
aventura, que para mí era hermoso de
Dragon Ball y por eso me gusta Dragon
Ball más, porque es aventura, es Goku
peleando y ya no un poco más, no era tan
escala de poder, era simplemente el
pivito haciendo a entrenar, te mostraba
cómo entrenaba el pivito entrenando para
conocer al maestro Karim, a Mister Popo,
a Capisama, a los te acuerdas de los que
de hecho mata al padre
UPA que Pai mata al padre eh se perdió
todo esto. De hecho, Goku tiene, fíjate
abajo, Goku tiene que agarrar la pala en
un momento su entrenamiento.
Goku es
>> antiquillerista. Agarra la pala,
>> agarra la pala. Eh, se pierde todo esto.
Era todo mucho más simple antes. Era
mucho más simple, más divertido, más
orgánico, no se sentía tan estirado, no
era gente mirándose durante 20 capítulos
de, "Ah,
>> vos cuando estás diciendo lo que no te
gusta de Dragon Ball, ¿a qué te referís?
O sea, ¿a qué momento?"
>> No, no. Yo hablo de Dragon Ball, para mí
es Dragon Ball es todo.
>> Sí, sí, pero estas cosas que señalas,
¿cuándo dejan de pasar? Y todo esto para
mí deja de pasar a partir de la saga de
losashills, o sea,
>> porque para mí la aventura de ir a
buscar a Mecusi las esferas es una gran
aventura porque hay mucha estrategia
también ahí. Tenemos dos esferas nada
más, hay que esconderlas y quiero buscar
la otra, pero que no encuentren esta. Y
cayó Vegeta. Hay que aliarse a Vegeta
para acabarlo este
>> tenes razón. Hay una
>> hay una aventurita ahí Billy que no se
>> en el no hay aventura.
>> ¿Dónde?
>> No,
>> en la no. De hecho, la aventura del cel
es relleno, que es cuando Cuba aprende a
aparejar con Picoro. Gran capítulo, gran
capítulo poco valorado y también cuando
se encuentra de vuelta con la patrulla
roja
>> que está todo Pie medio cybor y Goku cae
lo lo eh a piña. Eh, nada, eso. Eh, yo
creo un poquito de altura, pero en
realidad la saga de Cel está basada
también en las peleas, o sea, es muy
pelea. A mí la saga de C ya a partir de
ahí no g saga de Freezer.
>> Ah, la saga, no, la saga de Freezer es
buenísima, boludo. Yo la saga de Freezer
es la que más me gusta.
>> La saga de Freezer para mí tendría que
haber sido, de hecho era el final de
Dragon Ball, supuestamente terminado ahí
y le dijeron, "Ches tirala sup
>> fío."
>> ¿Por qué los varones se enojan tanto
entre ustedes con Dragon Ball?
>> ¿Por qué? Está leyendo el chat de gente,
>> ¿no? Pero en general,
>> creo que no es es para muchos es nuestro
fútbol.
>> Puede ser. Para los que quizás no nos
gusta tanto
>> todo el tiempo, o sea, ahora es en el
chat, pero es todo el tiempo. En lo veo
todo el tiempo. Empiezan a hablar de
Dragon Ball y uno tira como no. Sí. El
que tiene cara de corgi y una mochilita.
>> La concha de tu madre.
>> Sí, la cola de mono y no
>> es que como no nos gusta el fútbol al
por lo menos quizás a la mayoría que
consumimos Dragon Ball depositamos todo
ese líbido futbolístico en esto.
>> Es su Harry Potter. Es como cuando los
centenials se burlan de los millennials
con lo de que son grandes y siguen a
Harry Potter o las minas que tienen 40
años, pero
>> y andan con una mochila de Lilo y
Stitch. Es como ustedes esto,
>> ¿eh? Sí, sí, la verdad que sí. Sí, sí.
Es el varón que no terminó, o sea,
>> es una parte de tu infancia que te marcó
para siempre. Yo me acuerdo de ir a ver
la primera película que salió en cines y
robarle un tipo juguetes, porque éramos
muchos niños acosándolo y se le cayeron
los juguetes y lo robamos. O sea, era
muy importante la infancia.
>> En mi caso está a la altura de Los
Simpson. Son como las dos cosas, mis dos
consumos culturales,
>> pero todavía ahora lo ven, o sea, de
golpe estás con, uh, estoy en casa. ¿Qué
hago? Oh, voy a poner el
>> cuando sale algo nuevo lo miro. No lo
miro entero, no miro todos los
capítulos. Ya pu, no tanto me interesa,
pero me interesa ver en qué anda. Si
sale una película, voy al cine a verla.
>> Sí, yo también.
>> Yo fui a ver una al cine por trabajo,
una en la que había como unas pequeñas
aditas, arrancaba la película con unas
pequeñas, no me acuerdo nada de la trama
porque no entendí nada.
>> Más o menos, ¿qué año? ¿Te acuerdas?
arrancaba
13, 14. Arrancaba con un árbol, con una
en el árbol había como unas miniaditas
que eran como mini conejitas de Playboy
las Aditas y creo que había un viejo
abajo del árbol y estaba este que parece
como un corgy, como un perrito corgui,
>> el dios de la muerte.
>> Ah. Ah, viste la batalla de los dioses.
La batalla de los dioses.
>> Eh, puede ser. No, no lo sé la verdad,
pero había un árbol del que salían
aditas porno.
>> Ahora vamos a hablar de eso.
>> Vamos a hablar de las pelis,
>> ¿no? Porque pelis buenas está las
últimas dos están muy buenas. La de
Broly está buenísima.
>> La Broly es la de Gohan.
>> La resurrección de Freezer. Esa me
parece
>> la de Broly está muy buena. La
resurrección de Freezer es mala, pero la
de Broly está buena. La de Ohan, la de
Broly es
>> gold. Gold. Aparte te hacen carol a
coso, a Gogueta.
>> Claro. Y la última. Y la última de
Picoro. No me gustó que Picoro de
repente desarrolle una transformación de
nada, pero está muy es muy linda. Está
la animación es buenísima. Lila. Sí,
también pasa eso con la última de Broly.
Es linda con los camperones de invierno
en la liga de facheros god
>> es muy linda esa.
>> Pero después las películas buenas se
cuentan con los dedos, o sea,
>> se cuentan con los dedos de una mano.
>> Sí. O sea, yo te digo,
>> lo contamos, lo vas a contar con los
dedos de la mano. La de Bardock.
>> La de Bardock.
>> La de un futuro diferente, que para mí
es la mejor de todas.
>> Futuro diferente, la mejor de todas. Y
>> fusión es muy buena.
>> Fusión, ¿te gusta? ¿Qué es la de
Yanemba?
>> A mí me g es iba a decir porque me gusta
que parezca Hitler.
>> Muchísimo que le ganen a Hitler.
>> La de Tapión es buenísima.
>> Ayo sigo ahí. La de Tapión es muy linda.
>> No te sigo esa. No, no. Yo me quedo ahí.
Yo quedo ahí esas tres y las dos últimas
nuevas porque lindas.
>> Menos dedos de los que tiene una mano.
>> Cinco. Cinco.
>> Tres. Y las otras dos.
>> Ah, las dos de ahora. Las dos de ahora.
Contas con los dedos de una mano,
literalmente.
>> Exactamente. Si el de Filvinere si puede
ser. Así avanzamos un poco.
>> Otra cosa que digo, la escala de poder.
Cómo se rompió totalmente la escala de
poder. Esto era la escala de poder
cuando empezó el primer torneochi
esto era el primero. Goku tenía de poder
86. Shaki que era el maestro Rosji tenía
90. Siguiente imagen. Así termina la
serie. Goku con 300 billones deal
>> se rompe todo. Es una garcha también
porque aparte dejas de utilizar
personajes que tenés que son buenos.
>> Es que yo siempre oí que dejaban de usar
al Tingham,
>> Tinham, por ejemplo, Thiingam, Krillin,
Piccor inclusive, que Piccolo le tiene
que dar power up de fusiones, confusion,
confusiones, confusiones para que pueda
más o menos hacerse el picante. Eh, es
una garcha, o sea, de hecho Tin H se lo
dice en el combate antes de C. Venimos a
ver pues nosotros grito, perdón, yo voy
a ver.
>> Yamcha está atendiendo el teléfono en
>> Sí, Yamcha Yamcha que en la saga de los
androidos dice, "Me parece que no voy a
pulear porque si me muero de vuelta
>> no me pueden revivir, así voy a jugar a
el béisbol" porque se hace beisbolista
>> se hace bisbolista, ¿no? También el
problema es que como que no hay eh como
que no es que hay unos personajes que
saben hacer una cosa, otros que saben
hacer otra. Gok sabe hacer todo,
>> sabe hacer todo y de hecho
>> no hace falta otro personaje.
>> Han es el único más o menos hace algo la
saga de C que lo deja es el único.
Después incluso Vegeta, elor deja de ser
importante, o sea,
>> Vegeta aparte también una cosa, Goku a
partir de de la saga de Sayir lo vuelve
a perder.
>> Claro, a Vegeta le gana, a Freezer le
gana, después viene Freezer, van a
decir, "Ah, pero en realidad ganó Trans
esto y lo otro." Shiren.
>> Shiren. Eh, bueno, Shiren, pero es más
adelante, está el orden. Shiren. A
Shiren le gana con Freezer aparte. Ah,
>> es verdad. Ten
>> y aparte la mejor la mejor pelea de lo
único bueno que tiene S es pelea.
>> Esa pelea
>> esa pelea es increíble. Pero después lo
pier de vuelta. Le gana también a
Machinbu.
Cuando se muere con Cel es de [ __ ] es
de boludo, se podría haber transportado
no tenía ganas de crear al hijo
>> era como iba a seguir Gohan,
>> entiendo,
>> pero no hace falta que se muera.
>> Bueno, era como matan, matamos a Goku y
seguimos con G.
>> Y aparte yo creo que esto de las escalas
de poder de Dragon Ball un presente para
todos los shonens. todo, la mayoría de
los shones en un momento se desvirtúa lo
que es eh la escala de poder y se
rompen. Se rompen y dejan de incluso los
personajes que fueron acompañando al
protagonista en un momento, el
protagonista es el más fuerte de todos o
es el heredero o lo que sea, es una
garcha, o sea, rompió los shones
también, que es un poco también el tema
de que sea el super sayas, eh, que es a
la siguiente, no, para es esta. Eh, me
molesta mucho que eh el super sayil
legendario sea gu y después todos sean
superay. Entonces,
>> eso pasó todo el tiempo, porque cuando
se transforma la primera vez era el
único
>> eso por eso
>> después se transformó todos. Bueno, este
no era, dicen el lo original era el pelo
azul, dicen.
>> Después era Goku, después era Beta, una
gran escena de llorando la lluvia como
la [ __ ] madre, no puedo. Después Gohan
porque pintó como elo, bueno, se puede
transformar, ¿eh? Y después Got y Dru se
transforman porque le tira una piedrita
a la cabeza. O sea, ¿por qué pibes de 8
años se pueden transformar? Eh,
>> porque ese no era el verdadero sin
legendario. El verdadero era con el pelo
azul
>> lo dibujaron. Sabemos que la la película
de Bardo que dice el Chel fue por ahí
legendario es Goku y es el de la leyenda
y tiene que terminar ahí.
>> En realidad eh es Bardak, es el padre.
>> Vos decís que ese es el legendario.
>> Ese es el legendario. La leyenda nace
con Pero la leyenda nace con Bardak.
>> Hay un No sé si vieron después de la
película de Bardak que explota. En
realidad viaja al pasado Bardak. Este,
visto cuando lo mata Freezer.
>> Ah, es verdad. En realidad viaja al
pasado y ahí se hace amigo de un tipito
y el abuelo de Freezer lo mata a ese
tipito. Bardak se enoja, se convierte en
super siendo el primero
cronológicamente.
>> Claro.
>> Y lo manda, le pega una patada de abuelo
de Freezer y dice, "Hijo de [ __ ] vamos
a correr el rumor de que hay un super
sayadín rubio, ¿eh?" Y así nace la
leyenda del Super Sayadín porque es
Bardak el primero.
>> No sabía.
>> Sí, sí, sí, es verdad.
>> Ese era el viejito que tú que vos
trataste de censurar o hay otros hay más
viejitos. No, ese es Roshi, supongo,
>> el viejito toquetón o algo así.
>> Ah, ese maestro Roshi.
>> Ese es el maestro Roshi.
>> Ah, ese
>> eh el el viejo bufarra.
>> Viejarra totalmente que le pide ver la
colcha a una de 16 años. Lo que lo pase
de largo. Siguiente, G. Ante última.
>> Si puede ser.
Odio lo que hicieron con Gohan. Detesto
lo que hicieron con Gohan.
>> No, odio a Gohan.
>> Gohan. No, yo a Gohan lo amo. Era
nuestro héroe de la infancia.
God, pelea God con, momento de
transformación, todo y de repente se
vuelve un boludo que se infraza al
superhéroe.
>> ¿Qué [ __ ] Y posa raro.
>> ¿Qué [ __ ] eras heredero flaco? O sea,
¿por qué tenés que primero censurarte? O
sea, ¿qué puede pasar? Soy tipo más
fuerte de la tierra. ¿Qué puede pasar si
te descubren la identidad? ¿Te meten
preso? O sea, no tiene sentido. Y
después de eso, además, lo entrenan para
que sea el legendario que le hacen esa
danza de 24 horas del [ __ ] Cada vez se
le hace el pillo a Bu y Bu se lo traga.
Lo [ __ ] nerfiendo, boludo. O sea,
>> ¿qué? ¿Por qué? ¿Por qué planteas todos
dos arcos seguidos de che, es el
heredero, es el más grande de todos,
entrena, es más fuerte de su padre,
Super Sai 2 s sa sa y hablar Super
Sayashil 3 que es petísimo, no existe,
eh, fue un poquito dijo, "Uy, soy tan eh
tan fuerte que puedo destruir la tierra,
eh, y por eso nunca me gustó." Me parece
un personaje muy de [ __ ]
>> Gohan es que lo hacen de [ __ ] Lo
hacado
de su vieja, de que tiene que estudiar,
que esta boludeza es zaraza, zaraza,
zaraza. Y en realidad el chavón quería
pelear porque claramente le gustaba
pelear. La vieja le come la le come la
cabeza. Eh, lo que hicieron con Gohan es
una [ __ ] Y vamos a la última. Si
puede ser. Lu,
todo lo que es Dragon Ball Super es será
una [ __ ] Hicieron canon a lo que
nosotros llamábamos Dragon Ball AF. No
sé si se acuerdan de AF. No,
>> cuando nosotros éramos chiquitos íbamos
al ciber y buscamos Goku Superay
transformación 7, esos videos con Evalen
de fondo y que te gustaban distintas
transformaciones, los AMB, todo eso es
parte de un canon llamado eh After
Futter, creo que es el se llama en
inglés, eh, que era básicamente todo
falopa inventado por los fans. Todo esto
para mí es falopa, pelo pelo azul, ultra
insto rojo, por mil, que esto, que lo
otro es una [ __ ] es eh y para mí [ __ ]
otra comunagó.
[ __ ] totalmente Dragon Ball. Lo único
que nos dio fue la pelea de Shiren, que
es buena y la bueno, la pelea contra
Broly y listo. Eh, realmente esto deja
de tener sentido. Lo único bueno que
tiene también es que Android 17 se
redimeve en la en la el final de la
pelea.
>> El gran campeón. Campeón.
>> Sí, capo.
>> Eh, nada, me de hecho que viene de Goku
del futuro y no me acuerdo ni el nombre
que es esa saga de ah, ¿cómo se llamaba?
De Goku del futuro. Black Goku.
>> Black Goku.
>> Tienen peluquitas como en el lopiverso.
>> Sí, sí.
acaba de hacer una referencia lverso sin
que nadie estuviese hablando del hablado
del universo.
>> Yo ni estaba pensando en el lersverso
está más adentro del universo que nunca
creo que está más adentro que nosotros
>> un poco, sí, eh hoy me parece que sí
estaba tan aburridao,
>> pero no por Manu, es que no entiendo.
El fijazo de que hable, pero bueno,
lunes,
>> no,
>> lunes, vamos a ver todo,
>> eh. Esto es todo igual ya. Eh,
>> no, no, no quería que terminar porque
quería decir una cosa más, pero bueno,
un aplauso para Manu.
>> Mier dado bronca que se dejen de hacer
torneos
>> también.
>> Bueno, bueno. Torneo de los siete
universos.
>> Torneo de los universos
>> tenemos es
>> ese está basado, hay un cómic, un manga,
¿cómo se llama? Cuando no lo hacen los
creadores y lo hacen los chicos que les
gusta lo que ven.
>> Es un fan es un fanfic que es un torneo
este de multiversos.
donde pelean como todos los universos
paralelos, pero universos paralelos
reales, tipo el universo donde Goku
nunca se golpeó la cabeza y nunca se
hizo bueno.
>> Entonces, el capo de ese universo es
Krillin.
>> Claro.
>> Entonces, van a el universo donde nunca
mataron a Freezer y él domina el
universo.
>> Hay uno muy bueno que es sobre Yamcha
reviviendo, eh, no me acuerdo cómo se
llama, hay uno que Yamcha ya revive pero
desde chiquito y entonces sabe todo lo
que va a pasar. Entonces el más se hace
más fuerte y en un momento llega que no
puede ganarles porque claro, mir los que
tiene escala de poder 18,000 eh 18
millones y ch dice, "Uy, qué [ __ ] hago
eh no sé si es eh Dragon Ball Daima es
el de Sham, no me acuerdo el nombre, la
verdad. Están diciendo pero no me
acuerdo si es ese. Eh, quiero agradecer
una cosa, quiero agradecer a Gotham
Store
esta gran cada Goam Store es lo más
grande que hay. viste a todos
básicamente y si siempre le digo eh
siempre le pido una remera de un día
para el otro, me la manda. Así que es lo
más grande que estoy.
>> Esta tacita de Got, ¿viste? Le puedo
decir que sea mi amigo también me
serviría. Eh,
>> que te mando una remera vos.
>> Sí, me encantaría, eh.
>> Dale, después hablamos.
>> ¿De qué querés? ¿De qué queres la
remera?
>> Del primo Richi.
>> Perfecto. ¿Qué tal sos?
>> XL.
>> Obvio.
>> Yo les agradezco porque me mandaron ya
una de Better Col Sol que me encanta.
Amarilla. Espectacular.
También agradezco
>> una de Kim estaría buenísima también.
>> Una de Kim quiere.
>> Bueno, vieron que salió el como el
teaser póster de la nueva serie del
creador de Breaking Bad.
>> Ah, con ella
>> con y ella va a ser la protagonista.
Rápido.
>> Ya salió posta,
>> ¿no? Salió el el
>> el teaser. Sí, sí, el teer. Salió algo.
Salió una foto que te dice como uh va a
existir esta serie.
>> Por Dios, que sí. Eh, a la próxima
sanseya te hay una persona
de putadas que hay uno que es Javier no
sé cuánto que dijo eh mal explicado y
mal desarrollado, pero sobre todo mal
explicado y mal encarado. Una cosa así.
Estuvo excelente, mano. Gracias. Estuvo
excelente.
>> También ese chavón nos puede recontra
comer los dos huevos. Yo lo estaba por
decidir, pero bueno, está todo bien,
>> ¿no? Yo me refería que hay muchísima
gente que está pidiendo eh la de
caballeros caballeros y algún día
podemos hablar de los caballeros de
zodiaco. La siguiente va a ser doble,
eh, no voy a explicar de qué es,
>> hay una preparada doble con alguien del
equipo
>> y después podemos hablar del juo de
zodia.
>> Hay un y Randma,
yo te digo, son las pocos animes que yo
he visto.
>> ¿Sabes que ayer me pidió una amiga me
pidió Raman, me dijo, "¿Cuándo las de
Ramman?"
>> ¿Cómo me he cascado con Randman? Sí,
amigo. ¿Cómo? Es el que hace que trabaja
al lado de Juli.
>> No,
>> no, ese no,
>> ese es Rama. También me he cascado con
él.
>> Eh, Rama, eh, yo de chico no lo podía
ver porque
>> Rama y medio.
>> A mi vieja le daba vergüenza que vea
algo de un travesti. Para ella era la
lógica.
>> Un travesti.
>> Eh, nada. Pero para mí Ramba, podríamos
hablar de Raotud.
>> Gran opening.
>> No se convertía en un panda. Es que vos
te había muchos laguitos donde había en
cada laguito había muerto un animal o
una persona. Si vos te caías en el
laguito donde se murió un perro, cuando
te mojabas con agua caliente te
transformabas en perro. Cuando te
mojabas en agua fría te volvías a tu
forma.
>> El papá creo que se transforma en pand.
>> El papá era panda. Él se transformaba en
mujer.
>> Estaba Pechán que era que se transforma
en cerdito negro.
>> Gran [ __ ]
>> Alto pervertido.
>> Alto pervertido. Sí, había otro.
Razón. Y así fue que Dios llevó a mi
corazón. ¿Cómo fue que pasó?
Basta, basta, basta,
>> basta que se jotea. J
>> todo censurado.
>> 47.
>> ¿Qué
>> personajes?
[Música]
Me encantaría es mi segundo director
favorito.
>> Ya les digo, esto termina el lunes.
>> Eh, Woody
>> se [ __ ] elo.
>> Woody Alen es tu Mira,
>> lo digo en voz baja igual.
Wy es mi favorito, es degenerado, pero
tiene películas que me han hecho
emocionar y llorar. Claro. Eh, pero
Tarantino viene segundo y tengo algunas
opiniones polémicas sobre sus películas.
>> Eh, vamos a hablar de personajes de
Tarantino, Manu. Tenemos más o menos
como para eh
>> tenemos que tirar ese papel.
>> Ah, hay que tirar ese papel. Eh,
>> ahí va Nico.
>> Ahí va Nico a tirar ese papel porque
>> Nico se acerca.
>> Ajá.
>> ¿Por qué? ¿Y por qué estamos tirando ese
papel? ¿Por qué, Jere?
>> Porque tenemos una visita.
>> ¿Qué?
>> Una visita especial. Porque hay belleza
arriba de la mesa
>> y no somos nosotros.
>> No, arriba dije.
>> Además, ¿están listos?
>> Eh, creo que sí. A ver.
>> Sí.
>> No,
>> ¿qué qué
>> para apareció?
>> Está saliendo, hay un agujero en la mesa
y está saliendo el mismísimo cuentin
Tarantino.
>> Estu
>> Estuvo siempre acá.
>> Estuvo siempre abajo.
>> Eh, ¿qué se qué se puede? No, no se
puede creer.
>> Claro, tiene sentido que esté abajo de
la mesa porque está viéndonos los pies.
Ahí volvió, ahí volvió, ahí volvió.
>> No se está viendo los pies,
>> ¿eh?
>> Mira, mira, mira, mira cómo te mira el
pie.
>> Mira cómo te mira los pies.
>> No, boludo, qué pelado que está tan un
poco atualizar. Tiene una
>> también, también hay algo ahí. Se fue.
Vuelve.
>> Bueno, vamos.
>> No, tecnología de punta,
>> eh, es impresionante. Es espectacularía
de punta. Mir,
>> mira cómo te mira Tarantino. Te mira los
pies y te mira la audiencia. Así
>> te está mirando Tarantino. Audiencia. Y
volvió.
>> ¿Se imaginan uno así con los Pilato?
>> Galia se puede hacer uno para el lunes
con Luciana Los Pilato.
>> No, ella nos puede hacer juicio o algo
así si usamos su imagen.
>> No, porque sí es para el lopiverso.
>> Claro.
>> Eh, ahí está. Uy, Dios. Bueno, no veo un
solete. Ya quiero quiero
>> ya lo agrandamos. Ya lo agrandamos.
>> No veo nada.
>> Marcelo Walas, BCH, Jackie Brown y me
perdí.
Tarantino fanático de Kikitalo. J
Kquitalo. Eh, ah, no me acuerdo el
nombre. Eh, ay, voy a bulearlo, perdón.
>> Tanque Chiquitano. Sí, sí, sí. Gran
director de de películas de Yakuza. Gran
las películas de Yakuza.
>> Eh,
>> bien, ahí está,
>> ahí estamos.
>> Ahí estamos. ¿Cuáles son? No, no veo, no
veo nada.
>> Vayan diciendo y los vamos buscando.
>> Pero, ¿cuáles son las categorías donde
los vamos a ir ubicando? Bien, tenemos
el mejor o la mejor personaje.
>> Sí, ahí tendría que andar uno solo.
>> Uno solo. Ya sabemos cómo funciona esto.
>> Después viene Increíbles.
>> Sí.
>> Bien.
>> Ajá.
>> Me
>> ajá
>> y [ __ ] absoluta.
>> Wow. Eh, pero es algo bueno eso.
>> Es verdad. Como remisero absoluto, pero
la [ __ ] absoluta.
>> Bien.
>> Eh, ¿qué qué tema? No ver nada. No,
>> nos pasa a todos. Sí,
>> no es que soy yo el problema, que soy
chicato.
>> A ver, intentamos a ver uno más.
>> Yo llego. Yo si quier
>> A ver, hay uno más. Hay uno más. Ahí va,
ahí va.
Por supuesto. No, yo no no lo sabía
todos. No iría a por los más
importantes.
>> Eh, ahí y Nico acerca la tele,
>> por ejemplo. El primero. ¿Ya te parece?
>> El primero. Por el primero.
>> Marcelus Wallas.
>> Marcelus Wallas. Eh, a mí me gusta mucho
este personaje, ese momento final donde
lo perdona a Bruce Willy porque Bruce
Willy le salva la vida
>> y él dice, "Te perdono y andándate
porque esto se va a poner horrible.
>> Esto se pudre
>> terrible."
>> ¿Qué escena de Ay,
>> igual siento que más que eso lo tien
cual no tiene más que eso.
>> Es es
un chiste.
Y un gran una gran parodia de los
Simpson nada más.
>> Para mí está tremé y bien, ¿eh? No,
bien. Yo yo lo pondrían bien porque me
me puede ser algo que bueno, la la
curita tiene la curitao que generó,
perdón, recuerden que son 48 y segundo
que después pueden cambiarlos capaz
invier de pronto que gente que decía,
"No, esto no, no van juntos lo cambian."
Yo lo dejaría bien. La gente está dice,
"Me bien, me bien." Bueno, está muy
bien.
>> Bueno, se fue a me.
>> Bueno, baja. Aquil
>> nos cagan a
>> hablemos de Bill y hablemos de Kill.
>> Sí.
>> Eh, yo lo ponía el hijo de [ __ ]
>> Me me me
por
>> eh no no. Para mí, para mí es un gran
personaje, eh,
>> para mí lo podría,
>> es un personaje que podría podría haber
mejores en la fotografía de Tarantino,
>> pero eso pero eso no no es mérito del
personaje.
>> Manda a matar al amor de su vida. Este
soy yo más sadístico que nunca. No,
>> no, para mí mínimo bien, Bill. Eh,
>> aparte es un personaje tácito. Es un
personaje que durante mucho tiempo no
está
>> tal cual y cuando aparece es el actor
que lo interpreta, boludo. Y
>> aparte es el nombre de la película.
>> Es el nombre de la película con kill,
>> chicos. Perdón, fue muy hot lo que dijo
Nico, ¿no? Es un personaje tásico.
Sí, sí, bien, por lo menos
>> bien, por lo menos bien.
>> Para mí es increíble
>> por lo para lo único que es increíble.
Para mí bien. Creo que estamos cerramos
en bien. Cerramos en bien. Recordemos
también que Caradin se se murió
pajeándose con unas medias.
>> Quizás por eso tenemos que subirlo a
increíble.
>> Eso lo vuelve un poco más increíble.
Este,
>> por eso murió épicamente la ficción y
también en la realidad.
>> Y también realidad. Si quieren ya vamos
al obvio que es increíble y potencial el
mejor que es eh Christopher Walls en
bastardos sin gloria
>> está ahí increíble
>> directo al mejor hasta que
>> lo es el mejor para mí pero increíble
>> yo lo pondría en es la mejor con
potencial de que alguien venga y lo baje
la veo muy difícil Manu
>> tengo uno que me gusta muchísimo más que
él pero él si se lo lleva está bien
sería lógico.
>> Eh, no me lo cuentes guardatelo.
>> Okay,
>> guárdatelo.
Eh, Fío, ¿con cuál queres seguir? Eh, le
voy a hacer una propuesta.
>> Sí,
>> la que vos quieras. J.
>> Eh, elijamos alguno y lo pongamos en
[ __ ] absoluta.
>> Claro.
>> Sacamos un screen, lo subimos y ya que
vengan los nenazos Tarantinos a
enojarse.
>> Ah, habría que poner un buen personaje
en [ __ ] absoluta. Entonces, Will para
[ __ ]
>> Pon a Hans Landa en [ __ ] absoluta.
>> No, no, no. Es ese se nota que estamos
se nota que estamos
>> no ponía el ¿Cómo se llama el oso? Sh.
Es claro, el Rot
>> o a Jackie Brown, eh, porque la gente se
pone loca cuando decí que Shy Brown no
está buena.
>> Sky Brown,
>> pero a quiénes queremos hacer enojar,
porque a los a los que a los cinéfilos
ya los hicimos enojar. Ahora podemos
hacer enojar a los más nenazos. Ah, los
y le tenés que poner un Aldo Rain
>> engaol
>> o alguno de Reser Dogs.
>> Para mí tenes que poner a Bruce Willis
en
>> no a DiCaprio y a y a Brad Pitt en coso.
>> Bruce Willis va a enojar a todo el mundo
aparte ahora que está perdiendo la
memoria. Bruce Willis va bar absoluta y
se vuelven todos locos. Yo te digo.
>> Está Mr. Fox, no Fox era Har en eh Ah,
no, no está. Es Harry de Cartel, pero
nota peli. Eh,
>> bueno, el oso judío también puede estar.
G.
>> Bueno, Bru Will en P fiction, eh,
pongamos en [ __ ] absoluta y lo mandamos
a Twitter,
>> eh, mandalo a BCH en [ __ ] absoluta,
hacer la captura,
eh,
>> y a ver qué pasa. Eh,
>> listo para que se haga la captura
>> y hacemos como que estamos como,
>> enojense, enjense.
>> Listo, perfecto. Gracias.
>> Ahí va.
>> Bueno, y hablemos de voz, ya que
estamos,
>> ¿eh? Ve.
>> ¿Cómo manu?
>> Sí, no es de mis favoritos, ¿eh?
>> Tiene ese gran momento que me gusta
mucho cuando lo mata a
>> Sí, pero no no
>> sí no no no voy a quemar nada por él.
Sí, me al final no era lo otro era
>> y lo amamos. Lo chupamos un huevo. Eh, a
ver la lista de personajes. Quiero ver
uno [ __ ] absoluta posta. Eh,
>> quiero meter un uno de verdad, un [ __ ]
absoluto. Son todos. Eh,
>> teniendo en cuenta que son todos
personas casos también, ¿no? Pero tiene
que haber uno que queda. Bueno, Michael
Keiton en Jackie Brown es un personaje,
es una [ __ ] A nadie le importa.
>> A nadie le importa Michael Keiton en
Jackie Brown.
>> Este, ese sí, ahí está. Podríamos poner
a a la china de Kill Bill que tiene una
pelea de la concha de la lora,
>> pero no la pondría con [ __ ] absoluta,
>> ¿no? Porque tiene el flashback. Es
verdad,
>> el animado, boludo, que está buenísimo.
>> Muy buena. Tiene muy buena backstory,
>> eh. ¡Uf! El oso
>> para mí es bastante
>> Sí, esa puede [ __ ] absoluta. Eh,
>> es claro.
>> No sé si hay más [ __ ] absolutas. Eh,
>> eh,
>> hay más [ __ ]
>> No, no, no.
>> Ese que ese que se llama Michel.
>> Todos de de hateful podemos ponerlo ahí,
>> ¿no? ¿Qué digo?
Es una de las mejores películas de
estilo.
>> No, no te distinto.
La volar.
>> Sí, sí, sí. A mí me encanta. Volviste a
ver. La volviste a ver, la volviste a
ver en como mega 5 mm, no s cuánto con
el audio
el más chupa pija el Jackie Brown es la
mejor película de
otro plan. Es el chupverga más grande.
Chuperga.
>> No, pero esa gente,
>> pero esa gente no no tiene no no es como
hay que decirles sí.
>> No, para mí yo no concuerdo con lo de
Jackie Brown que para mí no no es de No
concuerdo. No concuerdo.
>> ¿Qué cosa?
>> Que no me parece que esté mal decir que
Jackie Brown es la mejor película.
>> No, para mí está pésimo decir que es de
distinto. Es de Voy a decir la película
que a supuestamente nadie le gusta. Hate
bulate. Es es de distinto.
>> No, no sé. Es hermosa, o sea, transcurre
todo la misma el mismo lugar.
>> No es la mejor, pero
>> es una obra de teatro para eso.
>> Vos sos una obra de teatro.
>> Yo creo que, a ver, como poder, o sea,
podés decir lo que quieras, pero o sea,
yo siento que Jackie Brown es como
>> si es la que más te gusta, banco.
>> Obvio,
>> lo entiendo. Ahora no,
>> perdón, ¿se pueden dejar de enojar un
poquito? Que son nenazos tarantinos
ustedes también. Me encanta cuando nos
enojamos con alguien que no existe
porque ah, si alguien llega a decir que
ya quiero la mejor película, toma, hijo
de [ __ ]
>> Gente enojada de Twitter,
>> eh, gente enojada con con nadie, con
gente que no existe.
>> Hagan el ejercicio contrario, vayan a lo
mejor de lo mejor. ¿Qué podría ser?
Podría ser eh irido,
eh. Sí. Y
>> a ver. Eh,
>> increíble, increíble, increíble. Sí,
increíble. Para mí pelea entre con Landa
para ser de los mejores.
>> Sí, pelea.
>> No, pero Landa lea
Landa,
o sea, este está otro nivel.
>> Ella es buenísima igual, pero
>> ella es increíble. Ella es increíble.
Voy a sacar la carta del
patriarcado
>> el patriarcado.
>> Y decir que no soy judía si no te saca.
Y vos sos el judío, porque si no te
sacaría esa. Porque ella es increíble.
Todo su arco es increíble. Toda la
película de ella sola yendo de acá para
allá matando gente, boludo. Eludo
>> la historia
de principio a fin.
>> El impacto cultural. Gente con una
mochila de Hans Landa, no veo gente con
una mochila de aparte
>> Hanslanda tiene como dos tonos y la
cantidad de cosas que tiene que hacer y
nos tiene que mostrar Uma en Killville
es increíble. O sea, sí, sí, perdón,
estoy hablado de Fío.
>> Incluso si te pones a pensar a los
actores, todo el trabajo que tuvo hacer
uma Turman, este la Landa, la Landa está
sentado, la rompe y pero la tuvo que
entrenar. Ah, sí, sí, sí. cuando está
con la nena y se va a llorar al boludo.
Terrible el final manejando. Nada,
ponerlo en la mejor y y compite ahí con
Landa. Compita con Landa.
>> Que compita con Landa.
>> Sí,
>> ahí está, ahí está.
>> Eh, bien.
>> Yo quiero uno
>> tan solo quedan 38 personajes. Bien,
vamos
>> rápido.
>> Hay uno increíble.
Increíble.
A ver si
>> yo tengo lo increíble para decirlo.
>> A ver, declo, Manu. Mr. Pink
Reserve es el mejor. Para mí esa es mi
película favorita de Tarantino y me
vuelve loco. Me vuelve loco. Esa
película es un pelón.
>> Te parece increíble.
>> Increíble. Totalmente. Es el único vivo.
>> Eh, es el único inteligente. Se va vivo,
de hecho. Se va con las cosas también.
Bueno,
>> para mí tiene un chistazo que es por qué
tengo que ser el señor Pink. Bueno,
también,
>> eh, pero para mí es un bien, ¿eh?
>> No, no, para mí es increíble porque es
el único que sale vivo, el que se lleva
las joyas, el único que le dice, "No me
digas tu nombre, boludo, porque si los
agarran es el único inteligente de toda
esta película y y además tiene pologos
increíbles, ¿eh?" Muy gracioso.
>> ¿A vos te parece, ustedes a todos les
parece increíble? Yo sí un poco estoy.
Lo que pasa que sabes por qué no, mira,
>> solo lo bajaría bien porque para mí en
Increíble tiene que estar Rick Dalton y
Cliff Booth de Once Upon a Time
>> y que son que que no sé si si
competirían,
>> no pueden estar en la misma categoría,
>> pero no sí no sé si los pondría en la
misma categoría que Mr. Pink, o sea, y
lo van como un montón,
>> o sea, entiendo lo que decí siento que
son películas muy poco compar personajes
muy poco comparables y pueden compartir
la categoría increíble.
>> Perros de la calle, ¿a quién pondría en
Increíble?
[Risas]
Yo siempre fui
>> tardé en caer. Tardé un montón.
>> Es mi humor. Mi humor es muy difícil.
>> Listo. F. Disculpa.
>> No, no. Eh,
>> rompiste a mano. Roto.
>> Rompiste a mano.
>> Fue un chiste tan bueno.
>> Lo prefiero Calleta. Claro, Cachetano,
>> fío.
>> De Perros de la calle. ¿A quién pondrías
en Increíbles?
>> Eh, y supongo Mr. Orange porque
>> yo pondría ninguno como mucho. No me
acuerdo cuál es. Eh, Michael Max, el que
corta la oreja.
>> Mr. Mr Mr. Blond.
>> Mr. Blond. Como mucho. Increíble. Puede
lle tampoco, ¿eh?
>> Sí, además está lindazo.
>> Este que está parado en el marco de la
puerta. Moy
>> el plano secuencia que hay un la para
escuchar que vuelta. Oh, Dios, qué se
>> Pero Rick Dalton es verdad que es un
personaje increíble,
>> es un personaje increíble, boludo.
>> Eh, vos pones a los dos a la misma
altura.
>> Yo pondría a los dos a la misma altura.
>> Sí, puede ser.
>> Alguien desacuerdo.
>> Y no. ¿Y saben a quién sumaría? Al
perrito.
>> Eh, Go.
>> Al perrito.
>> El perro es espectacular. Pero bueno,
pero la actuación de él llamando al
perro para que se lo coma vivo es
espectacular. No, no lo pone en el mismo
lugar.
>> Abajo lo ponemos con con la mejor
arriba,
>> ¿no? Porque va a ganar la gente va a
votar perrito. Mejor el perro que
>> es la inclusión.
>> Es el cupo perrito. Cupo perrito.
>> Lo pondrían bien con Bill.
>> Sí, estoy de acuerdo.
>> No está a la misma altura de Bill, pero
bueno.
>> No está más chiquito él.
>> Solo porque es un perro. Escúchame.
>> Es un perro y no se murió masturbándose.
>> ¿Qué sabemos?
>> Es verdad.
>> John Travolta. John Travolta un
personaje icónico de la cinematografía.
en Vega.
>> Sí.
>> ¿A dónde va?
>> Eh, no, para mí increíble. Es increíble.
Baila, boludo. Baila y la rompe.
>> Es increíble. Increíble.
>> Es increíble.
>> Pero ustedes dicen que eh muere en el
baño
>> el personaje. El personaje. Sí. Más allá
de más allá de Travolta volviendo. ¿Cómo
vuelve y todo el personaj?
>> Claro, es el el retorno. Una pregunta y
a Juls a Samuel Jackson en Paul Fiction
también van increíble. Para mí Samel
Jackson para mí es menos que
>> No, para mí Samel Jackson es más porque
dejó un diálogo pero
>> pero solo es pero para mí es como
>> mi candidato al mejor la mejor.
>> ¿Cómo?
>> Mi candidato al mejor candidato
>> para mí es muy sidekick. Es muy
>> eh había pasado con P fiction igual que
lo parece bueno.
>> ¿Qué? Eso es lo más soy soy ay soy
boludo.
>> Hoy con el vago, el vago que va a dar su
saludo por los flyers de hoy que fers.
Eh, una paso para el mago. Nos pusimos a
hablar de nuestro top de películas de
Tarantino y los dosordamos con que pulp
no nos gusta tanto.
>> Es mi favorita. Puede ser una
>> pu ser igual que sea tu favorita. Sí.
>> Hablando de magos,
>> ¿no te gustaría decir algo sobre magos?
>> Ah,
>> me gustaría expresar un deseo sobre
magos. No sé si decir algo. Después del
otro día de que vino el mago y yo
realmente quedado como, me cambié la
>> vidaam,
>> no soy el mismo Jorge Pinarero antes y
después.
>> El audio de un minuto 14. el audio que
les mandé, único audio que yo he mandado
en ese grupo, eh, y no sé si voy a
mandar otro, a menos que tenga una
revelación a las 2 de la mañana
>> y me gustaría
que hagamos una convocatoria de magos,
navaja.
>> Sí, llamamos a magos, amateurs, que se
vayan acercando.
>> Eh, tenemos, nosotros el año pasado
tuvimos magos los viernes de Talentos.
Podemos contactarlo si quieren para que
vengan hacer un super concurso de mago.
El mejor mago
>> lo abrimos que no se escriba. Me acuerdo
el que hizo el truco de la naranja, ¿se
acuerdan? ¿Alguien lo vio ese?
>> No, no me acuerdo. No, fue una locura. O
sea, cortó.
>> Había una inmundicia dentro de la
naranja.
>> O sea, te corta la carta.
>> Es una porquería. Quedó toda su carta
aparece dentro de la naranja.
>> Yo quiero que vengan magos amateurs a
mostrarnos su mejor truco.
>> Sí, el mejor truco de en nuestro reality
show de Hay que buscar un buen nombre.
Concurso básicamente de magos, donde
vamos a elegir al mejor mago amater que
quiera venir a participar y se va a
llevar un premio.
>> Sí, sí, sí. Entonces tienen que anotarse
magos amat, no queremos que pase. Como
>> mago black viene. El mago black
>> viene el mago black con un bigote y
[ __ ]
>> con polvo blanco en la cara.
>> No, no. ¿Cómo? En la nariz.
>> No, un truco.
>> No, no, no, no.
>> Claro. Bueno, perdón la dirección.
>> Sí, perdón, perdón. Eh, nos vamos a
aplarar.
>> Sí.
Eh, Nico Carral quería a Samuel Jackson.
Para mí está loco imposible. Está loco.
Está loco. Está bien increíble.
>> Ponemos el increíble para que está la
par con su compañero.
>> Sí,
>> solo porque pusimos a coso, a Brad y a
poner las para que haya un negro en esa
categoría.
>> Claro. Tal cual.
>> Ahí dijeron para el mejor de la mejor.
Eh, Yosana.
>> Yana
>> está.
>> Yana.
Está si no está. Ah, estáana ahí. Ahí
está Yosyana. Sí. Personajazo.
>> Personajazo está entre increíble y la
mejor la mejor porque
>> es que los prende fuego a todos y ella
ella en llamas en la pantalla.
>> Reveng the Giant Face.
>> Qué personaje. Toda la escena también
cuando está comiendo ahí con Landa es
muy buena. La pelea con el nazi, ¿no?
Sí, para mí está entre el mejor y la
mejor. Es un personaj personaj.
>> Sí, sí, sí. Aparte
>> yo lo pondría en increíble. Increíble.
>> Yo bajo increíble.
>> Eh,
>> para mí está entre increíble y el mejor
de mejor. Eh, y bueno, vamos increíble
si no si no no hay consenso. Entonces
>> para igual para mí lo que hacen Brad y
DiCaprio es realmente lo mejor en caso
de los dos, eh, el nivel de comedia que
manejan esa película.
>> Sí, sí es muy graciosos los dos.
>> S lo tienen ahí. Increíble, pero
>> eh no sé si llega el mejor o la mejor.
Eh,
>> había otro que mencionado para mejor la
mejor. DiCaprio, el Chaco.
>> Ah, acuerdo el nombre. Es el mejor de de
Shango.
>> Es mejor de Shango. Deango.
>> El mejor de Shango es Samel Jackson.
>> Sí, para mí es
>> es el mejor personaje. Sí, es buenísimo.
>> Yo lo pondrían bien.
>> Sí, bien.
>> Todo Shango lo pondrían bien, menos
Samuel Jackson que lo pondría o lo
pondría en me y a Samuel Jackson lo
pondrían bien.
>> Claro,
>> lo dejó buen bebé.
>> Interesante. Los dicaprio. Los dejó buen
bebé, ¿eh?
>> Los dejó muchos memes. S. Totalmente.
Sí, estoy
>> y a Samuel lo pondría en bien porque es
así
>> es un gran personaje.
>> Y Caprio en Me también
>> Bueno, podría subir. Está muy bien. Es
gracioso. My sister. Eh,
>> se lo pondrían bien y que quede yo solo
ahí como un boludo.
>> Eh, otro que me parece muy bueno que
acabo de ver es Team Root, el reservable
Dogs.
>> Eh, mis fucking
personajas,
>> ¿dónde está?
Va bien, igual no va más que
>> pero es la gran lo actuación de
>> joven aparte fachero,
>> sirve, devora, entrega todo eso.
>> Eh, ¿qué más tenemos? Vos, Manu, tenías
un el mejor era mejor un candidato.
>> Yo ya lo dije, Mr. Pink que era
candidato. Mejor era mejor.
>> Eh, de estos que quedan Vía Walas. Eh,
vias, ¿no? Sí. Y mi Walas
>> tiene muy para mí como eh tiene poquito
para jugar.
>> Claro. Bien, para jugar. Sí, bien, bien.
No, más que bien.
>> Era de Mía Walas es 2008 la chica que te
gusta portada de Facebook. Es imposible
que
>> era un clásico disfraz de fiesta de
disfraces mía.
>> La que nunca me di. Hot totalmente. Sí,
sí, sí.
>> Eh, bueno, Jackie Brown y Jackie Brown.
>> Jackie Brown, sí, me parece, a mí me
parece muy buen personaje.
>> Pero, ¿para incíble o para bien?
>> Eh,
>> mínimo bien.
>> Mínimo bien. Mínimo bien. La pregunta es
si llega increíble.
>> Para mí no. No sé.
>> No. Bien, bien.
>> Que está increíble. No sé si Jackie
Brown.
>> No, ya. Ah, sí. Y no es tan increíble.
Increíble.
>> No, para mí ella es eh
>> muy buen par.
>> ¿Cuál queda? Yo creo que los que quedan
ninguno está a la altura de ser el mejor
o la mejor.
>> No, el mejor no. Para Aldo Rein, Brad
Pitt en Bastardo sin gloria
>> y bien,
>> bien. Sí,
>> bien.
>> Gracioso.
>> Sí,
>> Lucy Lu. En Killville habíamos dicho
tiene la back story animada
>> y tiene una pelea espectacular. Una
pelea espectacular. Mínimo bien.
>> No sé si llega increíble porque
>> Pero para mí no va igual. O sea, mi
abuelas no va bien
>> para vos que va mi abuelas.
>> Increíble.
>> O sea, es mucho más icónico ese
personaje que e que la China en Kil que
está muy bien, pero no puede estar en el
mismo lugar.
>> ¿Te disfrazaste de Mualas para una
fiesta de 15?
>> No, me encantado para
>> una fiesta.
>> No, no, pero es una es un buen que se
haya disfrazado. Sí.
>> Y para mí es muy icónica ella. O sea, lo
que es icónica.
Y es verdad que dentro de las bien puede
ser que Mia Wallas y Samuel Jackson sean
los más los mejores de los bien.
>> Sí, para Brad P también.
>> ¿Y quién? Y Brad Pitt también. Dice,
"Estoy muy enojado." ¿Por qué, Nico Carr
estás enojado?
>> ¿Por qué estás enojado? ¿Por qué estás
enojado, amigo?
>> No sé si lo voy a decir.
>> ¿Qué?
>> Uh,
>> si tenés huevo, decilo.
>> Dale, flaco. ¿Qué te pasa? No escuchan
acá. La compañera hizo una propuesta.
Dijo que hay que subir un personaje y la
bardean. ¿Qué personaje dijo?
>> Me baró la [ __ ] Nadie laó.
>> Nadie la perdió. Lo que no estuvimos no
estuvimos de acuerdo.
>> Ojito, ojito.
>> Vos Lu quiere subir a M. Me está
apoyando. Me apoya el chat. Mi mi mi
gente mi gente bella.
>> Para Jere, ¿puedes hacer una mínima
encuesta rápida de Mia Wallas? Increíble
o bien con los primeros 100 votos
estamos. Eh,
>> podría ser la mejor también. Y porque
pusieron a una que todo bien, pero no no
sé si es la mejor.
>> Es una encuesta fugaz.
>> ¿Cómo la dijo?
>> Es una encuesta fuga
>> para Stman Mike eh Carl Russell en
Deadpoofrof.
>> Ah. Eh, bien, bien, como mucho.
>> No, no, para mí me me no es ni un
personaje, es una car.
>> Está la encuestita. Eh, bien o
increíble. 27 votos.
>> A los 100 votos cerramos, ¿eh?
>> Vamos, chicos del chat.
>> A los 100 votos cerramos.
>> 144. Listo.
>> Queda increíble. Quedó increíble. Bien.
Se saludó con su Ludia. Tuvo el apoyo
popular de las
>> Pero pero ojo 51%.
>> Bueno, no fue apoyo popular dos personas
>> y era era una pequeña encuesta jugé.
Gané gané.
>> No, lo importante es ganar. Eh, ¿qué más
tenemos? Porque ya podemos ir haciendo.
Creo que de los mejores solo queda nada
más
>> driver. ¿Quieren Stone on Mike eh de
Deadpoof?
la enfermera de Kill, el hermano de B,
no me acuerdo el nombre, el hermano de
de Bill.
>> Ah, ¿cómo se llama? Cartel en Pal
Fiction.
>> Mr. Fox,
>> Mr. Fox, Mr. Increíble. Es un personaje
increíble, boludo. Lo llaman, lo llaman
para que solucione todo el quilombo. El
chavón llega, retranca, se toma un café,
dice, "Bueno, ¿qué pasa, muchachos?"
>> Una escena y mediaón
>> y boludo y es icónica una igual tan
icónica como la de, ¿cómo se llama?
Christopher Walken en P fiction con la
de reloj en el culo.
>> Son pequeñas escenas que marcan. Para mí
Fox es increíble,
>> ¿no?
>> Es increíble, boludo. Hay un momentito
de Mr. Fox, la actuación muy buena que
le da el café Talantino, dice, "Bueno,
tenemos que hacer esto.
>> Muy buen café", dice
>> y sigue hablando. Dije, "Nada, eso es un
genio. Para mí es increíble Fox. Para mí
es increíble.
>> No puedo creer.
>> Yo no la quiero dejar afuera. No, pues
me parezca increíble, pero Margot Roby
eh,
>> para mí Wolf es increíble,
>> eh. Por
>> no, no es increíble. No es increíble.
>> Es increíble, es gracioso, es psicólico,
>> no es muy es hermosamente increíble.
Para mí no es el personaje que digas es
la rompe en esta película.
>> No dijiste qué increíble este personaje.
>> No, no apareció.
>> No terminé. Y ahora que lo recuerd
decías verdad es increíble. Está muy
bien está muy bien. Debe haber un muy
bien.
>> Es cicl
es un bien. ¿Qué hace Lu?
>> Todos quieren ponerlo en bien.
>> Sí. O sea, es icónico, es gracioso, pero
medio.
>> Gracias araña.
Ahí está los [ __ ] los pedos y Wolf.
Son los temas que interpelan Araña para
el punto de que
>> yo creo que si Araña eh habló solamente
para decir esto,
>> estoy de acuerdo,
>> hay que merece, ¿no? No, vamos a
ponerlo. Vamos, vamos.
>> Y hay que bajar al perro,
>> ¿no?
>> No, bueno, te salpaste. Hay que bajar al
perro. Hay que bajar al No, no, no. Fí,
hay que bajar al perro. Es verdad, hay
que bajar al perro. Hay que bajar al
perro. No, porque me puse a pensar,
alguien en el chat dijo eh determinado
personajes un poco como Boba Fate y
dije, es verdad, pero la verdad es que
hay mucho en crear Boba Fet porque por
más que se que no tenga muchas
dimensiones,
hay un laburo en hacer que sea tan
icónico, por más que sea unidimensional.
Así que el el perro afuera porque ahí no
hay ningún trabajo, no hay no hay nada.
>> Chao el perro.
>> El perro me deprime. Es un perro.
>> Chao el perro. Chao perrito. Además mi
el mal perro es además mal perro. Roby
que nos quedó perdiendo ahí.
>> Ah, para mí
>> no Marcos Roby no. Ni siquiera
>> es un mes.
>> Es un mes.
>> Es mejor el perro. Es un chiste.
>> Yo lo pondría yo lo pondría incluso en
[ __ ] absoluta.
[Música]
>> Porque es es el sueño. A mí me encanta.
A mí me
>> A mí me encanta. Muy bien, gracias
navaja. A mí me encanta la película,
pero la verdad es que el personaje es
como el sueño húmedo de Tarantino de
cómo sería Sharon Tate y ella no tiene
mucho nada en la película. Es
>> no ella no hace nada. Eso es verdad. Es
solo simplemente como uh
>> solo sobrevive
>> solo sobrevive y muestra los pies enable
cantidad de par
>> eh yo creo que no estamos encontrando
nada que está a la altura de Uma Turban
en Killville y Hans Landa altura, ¿no?
>> La votación final sería entre ellos dos
nada más.
>> Si quieren todos los personajes que
quedaron acá, ya está.
>> Y vamos directo a a encontrarla mejor.
>> Para mí eh, hay que ver si queremos
subir uno como mucho de increíble al
mejor y la mejor. O si no la votación
final es Han Landa de 3 K.
>> Mira, eh, personalmente creo que lo
único que podríamos llegar a intentar
subir de increíble a la él la él la
mejor es Yosyana.
>> Estoy de acuerdo
>> y
>> y siento que no ganaría.
>> Y yo tampoco siento que
>> es mandarla a perder, es humillarla.
Capaz que queda mejor ahí primero en
Increíble,
>> ¿no? Meta metan una más pochocleros
mejor para suban a alguien. No podemos
tener dos opciones.
>> A mí me reinteresa a ver si deciden
entre
subamos a Mallas
y Samuel el Jackson y Samuel el Jackson
el que quieras. El Samuel el Jackson de
Jacki Brown Samuel el Jackson el que
quiero subiría. Yo subiría, o sea,
tenemos uno de Pal Fision que es Mallas.
Subiría uno de otra película subiría yo.
>> No puede ser de Tarantino y no Samuel en
Jackson arriba. No,
>> con razón te gusta tanto el Chavo.
Subamos.
>> Tengo una propuesta. Tengo una
propuesta.
>> Son cuatro en la mesa. Cada uno elige un
increíble, un el mejor.
>> Clif.
Sí, coincido.
>> No,
>> no está bien esa película. Está muy
bien.
>> Bien, Manu, tu campeón. No, no pongas
mis entre los que más o menos sabemos
que vamos.
>> Eh, puedo ver la lista
>> entre los que ya están ahí arriba, eh,
no te hagas el
>> el distinto.
>> No, bueno, elijo a a Beatrix Kid.
>> Sí, Beatrix.
>> Entonces, ya hay una Turman. Entonces,
no puedo poner otra turma. Exactamente.
>> Pero y tengo que poner un Samuel. Ya,
pero tiene que ser de otra película.
>> No, Landa tiene que estar así porque
>> ponemos así ponemos así que te gustan
tanto en Acapulco.
>> ¿Cómo?
>> No dije nada.
>> Igual son dos personajes distintos.
Podría estar la misma actriz. Es es o
sea es buena.
>> ¿Qué importa más? ¿Que sea de otra
película o que sean de
tu corazón?
>> Respetemos más o menos lo que jugamos
todo hace una hora. Pero sacamos a
Hansa.
>> Shuls, Jules, Jules, Shules.
>> Ah, eh, muy bien. Va
>> Samuel Jackson en pulfix.
>> Va Gabriel Jules y a Hananda. Ponlanda
tiene que estar
>> el de perro de la calle.
>> El de perro de la calle.
>> Esta es la encuesta final, eh, Hanslanda
versus Beatriz Kido Vientos Jackson
versus este Brad Pitt en Once Upon a
Time.
>> Sí. En el chat pregunta, "¿Qué pasa? ¿En
tan caliente con Yana?". La respuesta es
sí.
>> Sí, obvio. Hot.
>> Claro.
>> Hot.
>> Perdón.
>> Se nota.
>> ¿Lo vamos a hacer ahora o lo vamos a
cerrar el lunes?
>> Yo lo haría ahora. No, ahora, ahora,
ahora, ahora. Entonces, pará, pará,
porque
>> porque esto tiene que terminar ya. Hay
que armar la encuesta
>> y Lu puede contarte lo que vamos a comer
hoy en la noche.
>> Uh, no tenías ese dato, eh. Yo tengo el
poder.
>> Hoy está Lu con la comida. ¿Qué vamos a
cenar?
>> Tengo el poder, porque esta noche los
amigos de Salgado de Alimentos nos van a
mandar sus pastas deliciosas.
Por fin llegó el jueves, el mejor día de
la semana, porque comemos salgado
alimentos. Pueden pedir los platos,
subir a comer a este restaurant que
mezcla una estética retro de almacén con
boliche de barrio. Para muchos uno de
los mejores lugares de pastas de Buenos
Aires y hay que decir que sí, esto es
real. Está abierto todos los días de
lunes a lunes de 10 a 24 horas y lo
pueden visitar en Velasco 401, esquina
Araos en Villacrespo o en sus otros
locales en Palermo.
>> Botánico, Liniers y Chacarita. Entréate
todas sus novedades en redes sociales en
@ar@apsalgadoalimentos.
Ellos todas las semanas hacen algún
plato fuera de carta que es
impresionante. Gracias algo de
alimentos.
>> Gracias a vos, Luíacono.
>> ¿Puedo decir una cosa?
>> Puedes decir lo que quieras.
>> Pero la anguesta ya está.
>> La anguesta ya está y solo va a haber un
ganador.
>> Tengo mensajes de mi madre puteándome
diciendo que ella no me dejaba dar rama
y medio porque en página no es porque
era trans, sino porque en página 12
había una nota diciendo que rama y medio
no era para chicos. No sé si la
aclaración es peor, pero bueno. Eh,
tengo muchos mensajes que puteándome,
así que tengo que transmitir ese
mensaje.
>> Muy bien, gracias. A limpiar el nombre
de tu madre. Hay que decir que no quiero
decir ganadores, pero los dos que
entraron por escritorio están perdiendo
humillantemente.
>> En serio.
>> Los dos que entraron por escritorio
están perdiendo, viejo.
>> Eh, por eso no hay que hacer, no hay que
hacer estas cosas por escritorio.
>> No entraron por escritorio.
Propuesta
>> entraron por escritorio en una en una
votación. También entraron dos y
nosotros por el Está Tarantino. Está
Tarantino en el holograma.
Hay un chat, ¿cómo no pusieron personaje
de for Rooms? Que yo sabía, boludo.
Venía pensando paraendo, chúpame la
[ __ ]
>> Pero caminando acá diciendo algún [ __ ]
va a decir faltan personajes de forross.
Falta de troms. Era en chile. Era chile.
No puede ser. Hay hay una tendencia en
la encuesta. Eh,
>> sí, me parece que es.
>> Si bien los dos que entraron por el
escritorio se están yendo humillados.
Eh, domaditos,
>> domaditos, cogiditos
>> y doxeados.
>> Hay en los otros dos que tienen grandes
chances de ganar, hay uno que le saca
mucha diferencia. Eh,
>> me siento un poco como las elecciones
del 2023 el balot con esta cuesta,
>> porque siento que está acordado de eso
>> todavía pueden segir votando, eh, se
quedan en la pantalla de Blender porque
sigue el especial de Matrix. Hay algo
ahí,
>> no saben lo que está.
>> Gran especial, gran especial. Vamos a
estar varios de acá. Va a venir gente.
Hay piezas audiovisuales
cinematográficas de alto nivel. Eh,
>> hoy vi hoy vi una de esas piezas y juro
que nunca reí tanto en mi vida.
>> No, no, no.
realmente un especial que promete eh y
nosotros nos vemos el lunes, el lunes
lunes que vean eh la película para el
lopiverso.
>> El lunes todos tenemos una cita que es
en el lopiverso.
El lunes vea mensaje en la botella
porque vamos a hacer un desmontaje, un
cinedebate, por favor, columna de la
mote, descularla por completo. invados
invitados tamb
un montón de
>> De hecho, podríamos invitar a Valeria
Lois que actúa en la película este
bien
>> Jere. Esto está está
>> clavado. Se terminó. Tenemos que
prepararnos.
Así que les voy a contar que el mejor
personaje de Tarantino
>> puede decir para puedes decir desde
abajo el quién quedó cuarto, quién quedó
tercero. El cuarto puesto con 5% el 5%
de los votos tenemos a Cliff Wood.
>> Escritorio.
>> ¿Qué? ¿Qué hijos de [ __ ]
>> Con el 7% de los votos tenemos a Shud
>> escritorio.
>> Y ahora sí.
>> Y ahora sí. Los que importa. Decí
primero los porcentajes.
>> 53% el primero, 36%
>> el segundo.
>> Primero sacó en una de cuatro sacó más
de la mitad.
>> Okay.
>> Señoras y señores, horribles y
fascinantes, mesa querida, el mejor
personaje de Tarantino
es Hanslanda.
Hacía falta hacer una tierlis de una
hora para descubrir que Haslanda el
mejor personaje. No
>> era el odio, era lo que iba a pasar. Fío
se va indignada, Navaja se va indignado,
Malu se queda indignado. Quizás yo me me
quedo bastante conforme con los
resultados. Julién,
>> por eso ganó Bay,
>> eh. Por eso ganó Miley, dice Manu. Un
aplauso para Manu, el único que queda en
la mesa. Se queda en el a
lunes, como todos los lunes que nos
vemos. Un aplauso para Tarantino que
está acá. Un aplauso para Atarino.
[Música]
Pero si tú noas
Pero
[Música]