[Música]
Buenas noches y bienvenidos a Horrible y
Fascinante,
el programa más puntual
de lo que es el stream. Son 59, o sea,
es todavía no es horario. Ahora sí
andamos 19 decía eso, ¿eh? Pero hay 3
segundos que ganamos. Ganamos 3
segundos. Qué espectáculo. Qué
espectáculo. ¿Cómo andan? ¿Cómo estás
navaja? ¿Cómo estás, Dada? ¿Cómo estás,
Fí?
Ya igual, viste que nos empiezan a pedir
que empecemos antes, nos empiezan a
decir tarde, tarde, tarde.
Menos 10. Ya había uno diciendo están
hace 3 minutos tarde. ¿Qué te pasa?
las 19,
¿no? Pero estamos es el lunes, pasamos
un fin de semana Superfly, estuvo todo
lindo. Sí, hay que hablar brevemente.
Hemos salido, hemos sido una fiesta. Vos
dada nos fuiste. Te tenemos que contar a
vos. Eh, me tienen que contar. Vi que
hay fotos con Bit Dylon.
[Música]
Saludos. Todos fuimos. Nico Carral fue,
Casper fue, Nico. E Luía cuando no fue
se bajó al final. ¿Qué eres? Fue pero
bien jugada, ¿eh? ¿Por qué no fuiste el
diácono? ¿Qué pasó? ¿Querés contarnos?
Hola, ¿cómo están? ¿Quieren historias de
hijas que son muy interesantes?
Si lo presentas así, muestra una foto de
mi hija. No, básicamente estaba con mi
hija, me tocaba el fine y le planteé la
tarde, che, ¿no te quedado a dormir en
la casa de los abuelos? Yo tengo un
cumple. Dije que era un cumple, ¿no?
Dije que era una fiesta. Eh, bueno, eh,
y a las 7 empezó, no, no quiero. Quiero
quedarme con vos. Quiero quedarme con
vos, no me quiero ir. Tenía mamitis.
Bien jugado también. Exacto. Soy su
preferida en la vida y nada, no pude.
¿Qué cree que haga? Ya está. Nos
quedamos, nos quedamos y me metí en el
sobre. En el sobre. En el sobre. Se
metió en el sobre. Tiene 62 años.
Y me bueno, me fui a dormir básicamente,
pero me dio mucho fomo, como dirían los
jóvenes de hoy. Claro. La muchachada me
dio fomo. Sí,
pero vi que la pasaba muy bien. Estaba
Dilom, quería verlo a Dilom, ¿eh? ¿Qué
es esto? Es música de fiesta. Música de
la pasamos bomba. ¿Cómo cómo se bailó?
Eh, de hecho ya le le pregunté a Rufo,
¿cuándo es la próxima? Me dijo que no
sabe. Sí, no, ya está. Y ahora capaz que
no vamos todos en la próxima. Bueno,
porque yo tengo que decir que llegué a
mi casa con mucho dolor de cintura. Qué
viejo. Eh, me tuve que tomar un Eso
tiene nada que ver con la fiesta, amigo.
No, ti que ver con Ya el jueves venías.
Ya venías del jueves. Venías se venía.
Pero llegué con mucho dolor de cintura.
Me tuve unoprofeno tipo 5 de la mañana
me despertó un golpe de acidez.
Me tuve que levantar a tomar mi milanta.
Hice un enchastre encima porque tomo mi
lanta líquida. Okay. Eh, y me desperté
medio y ahora usas antiojos. Y ahora us
antiojos. Ahora usas antiojos. Es
verdad. Perdí la vista en el superfly.
Dos noches. Dos noches de joda en un
mismo fin de semana y ahora usas
antiojo. Eh, estos son los de verde
cerca. Okay. Son los de porque tengo los
de verde lejos. Ves el chat todo es
increíble. Todo acá perfecto sin que
esté fuera de fondo. Se te gradió, se te
actualizaron los drivers. Estás en HD.
Sí. Sí, claro. Dudaron ese segundo que
dudaron en contestar me da como que no
no me como medio atrápame si puedes o
no. La no hay algo ahí de Tom Hanks en
Atrápame si puedes. Es verdad. Yo pensé
que era de que ibas a decir no es
DiCaprio. Leonardo DiCaprio. No, pero
porque no pero no usaba antiojos
Leonardo DiCaprio. No me acuerdo, pero
no me acuerdo, pero tenía una vista
perfecta para la estafa. Eh, sí, no sé
que a qué remiten. No, no me acuerdo los
antiojos de Tom Hanks en Atrápame si
puedes. Pero apuesto que tu intercambio
con Dyon no fue tan de señora como el
mío. Vos seguramente tuviste como un
hola que són. Ah, mira qué lindos. Sí,
ahí está. ¿Ves? Ahí va. Te mataron
igual, eh. Eh, me gustan igual. Necesito
un bombín. Pero mira lo que es. Es lo
lampiño de Tom Hanks en esa época. Es un
culo de bebé. Esa pera. Sí. Tiene un un
pelo. Un pelo. No me olvido del Necesito
un bombín. Eh, necesito un bombín.
Necesito un bombín. Me gustaría usar
bombín. ¿Te gust un día de bombines? Día
de o de sombreros. Bueno, martes de
bombín.
Sí, de sombreros y cada uno trae un
sombrero sorpresa. Ah. Ah, me a mí me
gustaría tener una galera que salga del
plano. Dejen de inventar porque el
poncho, bien. Gracias. ¿Qué pasó con el
poncho? ¿Qué pasó con el poncho? Bueno,
el poncho miren que no queda mucho
invierno, ¿eh? Un montón de invierno. El
invierno es lo que más queda, no sé. Eh,
no, pero en los Simpson hay un capítulo
que es en la planta hacen el día del
sombrero chusco que tienen que ir todos
con sombreros graciosos.
Vamos a hacer nuestro día de sombrero
chusco. Un sombrero gracioso. Okay.
Okay. Y después viene el día del poncho
más sombrero chusco y eso va a ser que
se fue a Palermo. Ya se hizo trolazo.
Dicen
qué es lo primero atrasa tu comentario.
Atrasa. Poneme la música de 678. Araña.
Tu comentario atrasa muchísimo. No hay
nada de malo en atravesar la
homosexualidad.
Mi debilidad física no tiene nada que
ver eh, con lo que me meto en el hor.
Hizo otro lazo, pero cuando se compró la
mancuernita esa de 500 g, no eran 2
kilos kilos. Eran 2 kg. Dos brutos
kilos. Eh, inviten a Arturo Bombín,
dicen ahí. Eh, está muerto. Pero a Pepe
Pompí podemos invitar. Sí que no. ¿Qué?
¿Alguna vez eh vieron en la vida real un
eh un Pepe Pompí, un ¿Cómo se llama lo
otro?
Perdón. O sea, a las personas que
sosten, no, no a ellos, a ellos que se
interactuaron. Yo tuve el honor de tuve
el honor de entrevistarlos a todos,
incluida la rana René. Ah, sí, sí. Es es
una experiencia. No puedes mirar a la
persona, tenés que mirar, ¿no? Claro.
Esto me cuesta como baja. Tenés que
mirar el títere.
Sí. Yo no voy a decir nada. No voy a
decir nada. cabeza está tipo, mi sueño
sería que tener acá en este programa un
personaje que sea un títere, pero no
acá. Hola, chicos. Mira qué muñecos
sobran, ¿eh? Para Oh, ¿qué shady? ¿Qué
fue? ¿Qué significa ese comentario? ¿Qué
shady? Mira qué muñeco sobra. Wow,
papito.
Comentario de camionero que tiró Luana.
Mir, mira que Pero bueno, ¿les gustaría
un agujeríao acá y que salga y que dé
las noticias por ¿Cómo se llamaba el del
ese buraco? El que tenía el agujito sin
fin. ¿Qué? Ah, okay. Y que de las
noticias ese personaje. Pero se puede se
tiene que llamar tipo horroroso. Claro.
Llegó horroroso.
Dos. Horroroso y horroroso y fascinote.
Fascineroso. No, no los hagas mal. Orri
y fasc. Orri y fascil. Or y fascil. Son
dos f
gracias a f siempre viene colgad viene
tarde.
Quiero que gestionemos eso. Estoy 100%.
Estamos todos de acuerdo. Este que a
este programa le vendía muy bien dos
títeres, dos personajes títeres. Nico
Carrol dice que no. J dice que sí. Luono
dice que sí. Eh, hay dos mayoría.
Mayoría. Lael dice que no. Bueno, no lo
lamento. Ganaron los títeres. La
democracia. Hola. Hola, ¿qué pasó hoy?
Eh, el dólar subió. El dólar subió.
Podemos abrir una encuesta. Podemos
abrir una encuesta. No. Sí, por favor,
que la gente opine porque, bueno, la
gente también tiene que opinar porque es
la gente que es lo que aparte del chiste
con FAS es saber si es fascista o no.
También le podemos hacer como están
diciendo en el chat ahí. Sara Catunga
dice, "Sí, a ver si le levanta la manito
y dice, hay que ir para allá." Y vos
decís, "Eso es un saludo." Que le dice,
"Nazi, no soy fascista, no sé."
Todo es como eh yo creo que es un saludo
romano. Es un saludo romano. Te lo juro.
Te lo juro. Es un saludo romano. Me
encanta, boludo. Cada vez compro más
fácil, boludo. Hay que buscarle
personalidad a al otro. A hor. Es medio
Sí, es que cara de barro, pero es un
tipazo. Es un oso. Es un oso. Or el oso.
El oso horri. Claro. El oso horri. No,
no. ya contactar con un titiritero que
nos haga los eh los títeres y quien esté
acá abajo. Eso es esa es la parte
complicada que tengo que abajo como
con que mueva la boca con la mano que o
sea que haga no estamos una media una
media con dos botones no eso es una
novela de Natalia Oreiro o Andrea del
Boca cuando cuando hablaban que viene de
la tradición de Andrea del Boca que
hablaba con algún objeto inanarimado que
en algún momento movía así como pla
tenés que ir con Corrado, bla b plac.
Sí. y cosí una boca y habla así. Hola,
yo soy feo. Y fácil tiene que ser más
elaborado, tiene que ser bien cheto. Un
saludo romano. Buen
claro, con sumamos peluches. No, no eran
peluches al programa. Ganó un Sí, por
eso estoy cambiando. Estoy volviendo a
hacer la encuesta porque no era peluche,
era títeres. Claro, si le decís peluche,
ya le bajas el precio. Perdón, me
confundí. Títeres a peluche, pelot.
Estaba pensando en oso de peluche, por
eso. Perdón. No, no. Bueno, perdónenme,
por favor. También esto creo que igual
me va a exponer. ¿Ustedes se acuerdan
del cablín pre Morgado y Esteban Prol?
No, siempre lo vi con Morbado y Esteban
Prol. Que estaba Laura se llamaba, si no
me acuerdo mal, la conductora y había
dos títeres, una que creo que llamaba
Rita, que era Rosa, y otro que no me
acuerdo el nombre que era como clarito.
Yo me acuerdo de ellos dado dos vueltas.
Eso no, eso es el
Yo digo el otro, el anterior previa una
generación previa. Claro. Exacto. Yo fui
a ese cablín anterior a leer un cuento
cuando era chiquita, en unas vacaciones
acá y vi a los dos títeres y a los tipos
que estaban tirados abajo y los movían y
yo tenía 6 7 años y estaba y la mina
atrás de producción me decía, "Para
arriba." Era para arriba. Y yo yo.
Claro, con abajo está don Ramón fumando
un pucho.
Tenés huevo, nena. Bueno, ¿ustedes
sabían que la voz de Dibu
era una señora?
una vieja la entrevisté una vez. Es
amoroso.
Es rarísimo porque te habla como una
mamá y de golpe le decís, "¿Me haces a
Dibu?" Y te lo hace a Divu. Rarísimo,
¿eh? Sí, sí. Yo en el capítulo de Todos
contra Juan hay un capítulo muy bueno
que actúa Germán Kraus, el que hacía el
papá de que como que estaba hacía él
mismo, como que estaba loco y creía que
seguían filmando dibu, como que le
hacían creer, le hacían tipo un good by
lening para que no se deprima, pero como
todos se iban filmando, digo, era muy
gracioso. Eh, está la encuesta. Va
ganando que sí, eh, va ganando queemos
este dos buenos títers. Hay que hacer el
diseño de cómo los queremos y mandarlos
a y contratar dos actores. Y contratar
dos actores. Sí.
Eh, fasy, dos buenos actores. Qué buena
tradición esa. Qué buena tradición la de
tener un [ __ ] en el programa que
hiciera. ¿Por qué se cortó? ¿En qué
momento? ¿Qué fue cuando eh quién fue e
el oso Arturo hizo que caiga de la rua?
Claro. Sí. Cuando voltea de la rua,
cuando hace cuando hace un golpe de
estado. Eso fue exactamente lo que pasó.
F.
Dije, hay mucha impunidad cuando tienes
un muñeco porque podés voltear un
presidente. Pero olvidate, es oso arto,
helicóptero, una línea directa. Son
Bárbara dice, "Soño y marimoña eran los
títeres de Car." ¿Alguien se acuerda?
Soño y marimoñia, un tipo disfrazado acá
parado también es gracioso. Estaba claro
que solo está ahí y que le podés y que
le podés pegar como en broma. Claro,
como descargar tu ira, no es medio tipo
el oso Arturo contra el bingo la valle.
Eso era muy gracioso. Canónico. Eso. Y
después, ¿cómo era? El elefante
trompisom que también se caban a piñas.
Sí, que se la daban duro. Eso era
hermoso. Eso fue mi titanes en el ring.
Eso fue nuestro titanes. Hoy tenemos un
montón de cosas. Hoy tenemos un montón
de cosas. Eh, hoy tenemos en off que va
a hablar de Tylor Swift. Taylor Swift.
Correcto. Muy bien. Muy bien. Hay
Swiftis en el público. Bien. Eh, vamos a
hablar de cómo recuperó su discografía.
Espectacular. Eh, la los los cí o los
derechos. Los masters. Ah, pensé que
había perdido los ciss. Eh, viene
Gustavo Belati, eh, el guionista de
cosas que nos encantan, como resistiré
comodines,
apariencias vulnerables, ¿verdad? Vamos
a preguntarle cómo llegaron a que Fabián
Men explote. Sí, es la gran pregunta. Es
lo que necesitamos saber. Eh, tenemos a
Cer también que viene, ya llegó este que
está por ahí, que viene a ver de Taylor
Swift también. En serio, no debes saber
quién es. Quiero saber qué No, para,
para, para. Si no, ¿cómo no vas a saber
quién es Taylor? Lo mismo que yo.
¿Sabes quién es? No, no es la No tiene
nada que ver con las hamburguesas,
Casper, no.
Eh, y bueno, mañana también hay que
anunciar que tenemos un momento musical
porque viene Ann Spel, viene a cantar.
Este, mañana, el jueves tenemos Mundial
de Alfajores, así como laita. Vamos a
este vamos comidos, no se vengan comidos
y tómense un buen eh una buena milanta
porque se van a comer muchos alfajores y
también y acá está marcado un círculo,
cumplió años dada Tina. Ha cumplido años
dada Tina y le vamos a cantar el feliz
cumpleaños porque le hemos traído un
pastel. Ay, qué bello. Para ganarle. Y
ahora sí, la tribuna que lo cumpla.
Feliz
que jug feliz
que jun
hay que pedir un deseo.
Ped un deseo.
Sí, señor. Gracias. Gracias.
Espero que no sea las que seen aprender.
¿Cuándo fue tu cumpleaños? Cumpleaños.
Ayer, domingo. Ayer. Sí. Sí. ¿Qué te
regalaron?
Eh, me regalaron, a mí me gustan mucho
los libros de de no ficción, me
regalaron un libro sobre próceres y lo
que comían argentinos, así que después
les cuento lo que comían. Eh, me
regalaron
eh gift card tipo, "Vale por una cena,
vale por esto." Y mi marido me regaló
algo que hace mucho quería, que es un
sillón masajeador. Increíble, ¿eh? Sí. Y
pero me dijo que cuenta para este año y
para el que viene.
Sí, sí, sí. Así que mascotas.
Es una Claro,
te sentas, te así como que y hace
masajitos, ¿sí? Para leer y que me hagan
masajitos a la misma vez. Y dije, "Pero
escúchame, no voy nunca más a una
masajista, es realmente casi que ahorro
a la larga. No, no, no sonó muy
convencido, pero claro, es gar no sonó
muy convencido, pero gané y eso es lo
que importa siempre." Bien, bien. Bueno,
el libro ese, buen contenido para Dad en
off, porque ahora me cuando lo termine
quiero saber qué comían los próximos.
Creo que tiene hasta las recetas de lo
que se hacía, no sé, 1800, así que tal
vez hasta tenemos una delicatez en Y
recibiste tu cumpleaños viendo Airbag
con las A mí lo único que me importa
siempre de Airbag es el tema de las
chicas en tetas en la canción esa. Es
impresionante. Sí, hacía hacían cinco
grados y por si no saben, Narc tiene una
canción que se llama La colombiana en la
que es tradición. El 2018 me dio que se
pausó porque feminismo, chicas, ya lo
volvió. No nos cosifiquemos, chicas.
Pasa. Ya la volvió. Eh, y literalmente
se ponen en tetas en el campo, eh, y
hacen como la chica colombiana y todas
se ponen en tetas. Sí, realmente. Y es
una pregunta muy íntima. ¿Vos te pusiste
en tetas? No, además yo estaba al lado
de la mamá de los Airbag, entonces era
como señora Airbag, la primera dama de
los Abag y era era much. Ella no se pone
tetas. No, no, no es, pero ella se le
encanta, se reía como que le comó.
Claro, porque están algunos tienen
mujeres. Claro. ¿Qué hacen las mujeres?
Los que tienen mujeres, ¿no? Y en
realidad es bastante más amplio la las
mujeres que los hombres, así que nada,
los hombres apoyan como que vení subite.
Sí, pero digo, la esposa, la la esposa
de un airbag.
Mi amiga Lul ya está acostumbrada. Sí,
pero eh vos tenés una amiga que es
esposa de un herb. Ah, mira. Sí, sí, sí.
Lul es la tatuadora. Es tatuadora, es
muy conocida. Sí, tatuadora. Si ella no
tampoco tampoco se pone en teta. Es más
para la gente, las jovenzuelas. Claro,
claro. Pero no había de todas las
edades, todas las formas, todos los
colores. Aprendí mucho de Nunca había
visto tanta variedad así. Eh, y muy
meritorio que hacían 7 grados siete. Sí.
Yo vi unas que tenían como camperas que
tenían como tipo camperas y cosas y se
las abrían y era tipo entonces tetas
pero el el abrigo abierto como que eso
fue muy inteligente porque yo me
preguntaba cómo hacía hay unos TikToks
espectaculares de po vas a ver algo.
Claro, como una producción en el
Calafate. Claro, claro, claro. De esas
de Sí, claro. Eh, en Terlipes nieve. Y
cómo arranca esa tradición, vos sabés
quién fue la primera que se puso en
tetas. No sé, pero tienen varios. La
banda es del 99, o sea, ya tiene muchos
años. Eh, la canción no me acuerdo de
qué año es, pero básicamente Pero la
canción habla eh de Falopa. Habla de
Falopa, sí. No habla de de una chica
colombiana. El rock hablando de Falopa,
llamada colombiana, además. ¿Cómo? Pero,
¿cómo empezó la tradición? No se sabe.
Es como una leyenda. Te lo te lo
averiguo en breve. Hay un tema de la
Versui que llamaquito de ratón, que
habla del pezón. Y sí, la gente se ponía
en tetas porque tenía sentido en una
canción que hablaba de tetas arriba del
escenario agrega Lulia diácono que está
por cortar la torta etapa era un poco
más tremenda porque no había como un
acercamiento hacia esos pezones, ¿no?
No, bueno y para yo tengo el recuerdo de
que había eh un inter una cercanía entre
los rostros y esos pezones. Sí. Y en y
en esa línea también recuerdo el momento
donde le manotean el bulto a la Mona
Jiménez, ¿no? Hablando hablando de
el el sexo y el rock en el escenario.
Sí, claro. Mira como está cortando, está
repartiendo llegué y había galletitas
que mandaron de regalo y vos trajiste el
alfajor de las Chocolinas, así que la
verdad
que nos mandó el alfajor de Chocotas.
Sí, ya estuvimos comiendo todo. Y
tenemos más pepas también. Sí. Y además
tenemos las galletitas esas que vienen
con membrillo arriba. Todo, todo, todo.
Hay que repartir como la escuela hay que
repartir a otra fuente no se sabe cómo
eh empezó, pero empezó una y todas se
unieron. Sí, todas. Pionera eh pionera.
Tengo entendido que hay como cuestiones
de de respeto cuando llega a ese tema,
como de no
no está muy bien visto como sacar el
celular y quedarse con una un eh o no
quedarse mirando o cuestiones así como
que hay que hay cierto protocolo
correcto, correcto. No, no, de hecho no
hay videos de de las chicas, nada. Sí,
sí, sí, pero eran eran muchas, eran
muchas, muchas y con mucho frío, así que
respecto. Ey, puedo imaginarlo. Sí, sí.
Ref. Y en el medio dada eh cumpliendo
años. Claro. Y yo con la mamá de con el
con el gorrito del cumpleaños. Bien
jugado. Se pueden anotar en la tribuna,
eh, si quieren venir, como la gente que
ya no está. La está pasando bien, la
está la verdad que están este felices.
Hay una salud. La están todos pasando
bien,
bien. ¿Son todos felices?
Y si no mientan. Ah, se puede anotar.
Anotamos el link que quizás aparezca
ahora en el chat. este que he fijado y
también pueden mandar audios antes de
que te comas en zona baja. Eh, ¿a qué
teléfono? Ya, ya, ya, ya, ya. 1171 13
13 5451. Mándanos tus opiniones. ¿Cómo
te gustan las pelaría las tetas? ¿Te
pelaría las tetas? ¿Cuándo fue la última
vez que pelaste las tetas en una
situación? Fue no, eso no. Eso no, eso
no. No, no, no, no. que son las que son
las 7:20 de la tarde. ¿Qué recital
pelarías las tetas que capaz no tenés
que pelar las tetas?
No, el chaqueño, amigo, es resexual. Vos
decís que cuando amigo en el de Nahuel
Penisi. Claro. No, no,
jugado. No, no, no. Un humor muy
desubicado, un chiste muy negro,
burlándose de cosas que no se tenían que
burlar. Estás despedido, J. Yo no me
burlé de nadie.
despedido. Ustedes hicieron la burla.
Terminas tu jornada laboral
y te vas y mañana vuelves a seguir
trabajando, pero gratis porque tu aporte
es muy bueno. Pero no te vamos a pagar
por él.
No, no hay que cuidar el lugar de
trabajo. Ahí se va. Chao. ¿Cómo vas a
hacer uno,
[Música]
[Aplausos]
amigo? El chaqueño para vecina. Le tiene
que avisar a la bol si están pelando las
tetas. Claro, hay un en tetas. Las
tetardas que te estás perdiendo.
Bueno, basta. Ah, eh, y con el frío
cuenta como braile. Oh, no, no
sofisticado.
Pará, J que te eh J, te tenés que quedar
porque la gente no siempre nos ve en
vivo, la gente nos suele ver también en
diferido, lo ve después cuando está
subido. La gente comenta y no le damos
pelota en los comentarios que hace la
gente. Entonces Jere dijo, "Ey, yo sí,
¿verdad, Jere? Yo los leo. Yo fui parte
de los que comentan en YouTube, entonces
eh claro, quiero darle visibilidad a la
gente que comenta. Entonces, dice, "Un
pequeño recopilatorio
de eh comentarios que me gustaron de la
semana de horrible, fascinante." Bueno,
okay. O sea, si comentan los videos de
la semana pasada, ya no los voy a leer.
Voy a leerlo de esta semana que arranca
ahora. Arrancamos. Ah, esto es para
todas las semanas. Y si funciona,
funciona. ¿Vieron cómo es esto?
Comenten, comenten. Bueno, lo primero es
una polémica con La Plata. Dice, "E la
plata no le decimos masitas, es Jorge."
Dice, "Nací en 1995 y nadie de mi
familia le dice masitas." Es más, del
interior de la provincia decirle "Macita
suele ser debate en la facultad." Es
cierto, es una materia.
Mas 101. Eh, no estoy de acuerdo con lo
que dice el compañero, que primero que
muestre que si es de la plata de verdad.
¿Qué tiene que hacer alguien para
demostrar que es de la plata? Voy
pregunar. ¿Dónde compras pollo?
Hay solo un lugar. ¿Dónde compras vos?
Pero no, en la pollajería. Sos de la
plata. Pero no vale. Hasta yo sé que
tengo que responder pollajería.
Es lo único que s de la plata. Es lo
único que tenemos en la diagonal. Ahí en
la pollaquería. Diagonal. Pollería. Eso
masón. Me tomo el micro. Aquelloón. Eh,
bueno, eh, bloquealo ese que comento.
Gracias. Sí. La siguiente e es un
comentario de la columna de Navaja de
Aventuras Gráficas M y dice eh, "A nadie
le importa, pero él quiso dar una
recomendación y recomendó un montón de
aventuras gráficas." Así que para sacar
el screenshot, miren lo que dice. Les
voy a recomendar Shelly Rot, Excavation,
Night Frames y las de producción
argentina, Slender Threads, Stellar
Hermes y Anus Findings. Dice, "Avisto
que no soy gamer, solo juego aventuras
gráficas a favor." Entonces son
comentarios que dan además de eh
retroalimentación al programa también
dan contenido. Me parece interena onda.
¿Cómo el siguiente que viene ahora que
es este para navaja profesional en paja
navaja? Se lo vi a lo lejos.
Bueno, gracias. Al menos profesional en
algo. Tus padres orgullosos. Hoy está
Navas afiladísimo.
Pero bueno, eh también eh comentaron,
por ejemplo, un español apareció y lo
que dijo la española dijo, "Soy español
y me gustó. Eh, veros, soy cutres y
flipantes y aprendo mucho vocabulario
argentino con vosotros. Os hago un
pequeño tutorial para entendernos más a
los españoles. A ver, cuando algo está
muy bien, decimos, "Tiop, esto es la
hostia." Dios, esto es la [ __ ] ¿eh?
Al puchito lo llamamos piti. Horrible,
horrible, malísimo. No me gusta pucho.
Cuando nos vamos decimos me piro. Cuando
nos vas me piro. Méricoles de pitis.
Esto no es la [ __ ] Me piro a fumar un
piti. Y dice, "Cuando hay mucha gente
decimos mazo de peña." Rarísimo,
rarísimo. Esto no es la [ __ ] está
hasta mao de peña. Me piro a fumar un
piti. Me encanta. Todas, me encanta.
Miércoles de pitis.
Miércoles de la [ __ ] tío. Igual se
creen que nunca vimos Seai. Claro,
Almoda, pero vimos pelis de Almodó,
reales de la iglesia, vimosati Peluso,
todo el tiempo, al Rubius. Bien, bien,
bien, bien. Al Rubius, yo conozco mucho
Rubius. Sí. Bueno, y también hubo gente
que estuvo ofendida y muy contenta con
el Mundial de Galletitas, pero alguien
me puso un comentario que me llamó mucho
la atención y es alguien que quiso
defender a las maná. Dice, "Porque si
bien no son rellenas, podés agarrar dos
galletitas y ponerle en el relleno que
uno quiera, o sea, dulce de leche." Las
oros son bárbaras, la hegemonía de las
galletitas, pero la posibilidad de crear
solo las manos. Es lo que había dicho
yo. Sí, es verdad. Te podés hacer un
alto elfojorcito, pero bueno. Pero que
no te vas a poner a hacer eso, boludo,
con una eh Sí, sí. ¿Por qué no hacen eso
concito? Maná. Sí, comes maná con dulce.
Con dulce leche. Es como yo lo más
brusqueta, o sea, ¿cómo se llama?
Brusqueta. Y leche tipo tostadita, una
tostadita. Tostadita. Una Ah, nunca hice
eso. Es muy bueno. Vamos con los últimos
dos, ¿eh? Sí, J porque la gente estuvo
muy obsesionada con navaja. Parece
navaja entrega la carapelas. Ah, ya
terminó la semana de mayo, así que me
Claro. Igual para mí navaja se rellena
el culo. ¿Qué? No, amigo, se recontra
refiere a a lo que tenía yo la semana
pasada, que fue la semana de mayo. La
gente es muy cochina. No, amigo, se
refiere a lo que tenía el símbolo
patrio. La gente es cochina y ordinaria.
No, amigo, estoy 100% seguro que se
refieren al símbolo patarcinante. De
hecho, ahí cuando me dice entrega la
escarapela, entregala ya mismo, por
favor, la marrón
se está refiriendo al patre las
carapelas que te la voy a romper. Claro,
porque la Kitty estaba entregar las
carapelas que te dejo Rengo. Es la
carapela de cuero. Ahí está. Pero no era
de cuero, eso se equivocan. Era de tela.
M. Bueno, navaja, te queremos romper la
telita. No, a ver, pero es lo que están
diciendo, amigos. Símbolo patrio. ¿Qué
están hablando de Y por último es un
comentario específico para Jorge, para
el padrino
que dice alguien dijo preocupado? Dijo
cuiden a fleco. Fleco estaba en el
superfly, perdón, la foto de perfil de
cuiden a fleco. ¿Qué es que qué está ahí
tomando sol? Dijo en en mi cuenta de
YouTube voy a poner este cenital de que
estoy en la pileta. Fleco estaba en la
vi estaba con sus amigos con losotros.
Los flequines le dicen. Con los
flequines. Sí. Salta y después dije,
podía estar ahí, no estoy haciendo algo.
Sí, puede yo me lo crucé y le dije no
tomés, no te drogué, no fumé, acostate
temprano, fleco, mañana levantate
temprano, anda a conseguir laburo,
déjate [ __ ] fleco, pero no tiene 16
años y ya yo yo laburo de los 12. Yo
laburo de los 12 navaja. Ah, y pasó eso.
Me estaba yendo, yo estaba muy borracho
yéndome y uno me para y me dice, "¿Le
puedes dar esto a navaja?" Y me da un
coso de vidrio. Le dije, "No te prometo
nada."
No te prometo absolutamente nada. Yo lo
llevo y y llegó vivo a mi casa. Llegó
vivo. Eh, le quiero agradecer a la
persona que me hizo esto. Esto es Rinoa,
el interés amoroso del Final Fantasy VI8
con mi perrito homicidio, mi wifu y mi
perrito. Hermos. Gracias. No sé quién
sos. Esbeme al Instagram. Eso es
espectacular. Va directo a mi mesa de
luz real.
Yo este no me acuerdo si me dijo, me
llamo tal, me llamo, la verdad que no me
acuerdo, me agarré es un pésimo momento
para darle a alguien, pero bueno. Eh,
perfecto, perfecto. Este, ¿qué es lo más
importante? Y hablando de lo más
importante,
va a ingresar él con un saco, una
polera, vestido como qué, eh, como un
profesor, como un académico, como un
pedrasta. Él es
de La Plata, del lugar donde decimos
masita, pollajería y micro. Casper
uncali. Fuerte el aplauso.
Viene Casper.
Miren qué elegante.
[Música]
Se va a otro lado. Qué porte, qué porte,
qué percha. Polera. Qué percha, ¿eh?
Con esa polera venía. ¿Por qué traerá
bolsas? A explicar acá. trae bolsas. Eh,
quisiera preguntar, ¿qué es lo que traes
en la bolsa, Casper?
Ya lo van a averiguar quizás
inmediatamente porque no quiero hacerles
perder tiempo. Antes que nada, el
regalo, por supuesto, para la
cumpleañera,
porque tengo aquí que compramos entre
todos.
Gracias. Cafa lo trajo, pero pero todos
pusimos. Esto eh tiene que ver con algo
que me prometí traer al menos al
programa, no en forma de chivo, sino en
forma de regalo, que es la colección
completa de expediciones Samai, el cómic
que hemos hecho con Tomás Balíia y ya el
Demen. Casper no desaprovecha
oportunidad de chuchas.
Justo para vos que te gustan los libros
de no ficción, traje historietas de
igual mi marido colecciona cómics, todo,
así que va a estar muy contento. Ah,
menos mal. Sí, sí, sí. El eh yo también.
Obvio, no eso. Este lo doy por sentado,
pero este me gustaría también hacerle
llegar a ustedes porque dice que lo
trataron muy bien, unos dibujos de Tomás
Balinia. Oh, que es el este
es el muchacho que dibujó el cómic, pero
aparte usted lo conocen porque vino acá
con la máscara del eternauta para ser
firmada, así que les trajo para ustedes,
a pesar de que no es su cumpleaños
todavía o que ya fue, pero no quería
quedarse él sin hacerle.
No puede ser, no, no.
[Aplausos]
No puede ser. Vos tenés un das ged en el
hombro. Sí, boludo.
Yo tengo un libro con oscuridades. Con
oscuridades.
Puede ser. Esto es espectacular.
Increíble. Se ha pasado Tomás, eh.
Eh, no, bueno, tenemos que Increíble.
Muchísimas gracias. Sí, con el navaja.
¿Vos guardaste el? Sí, lo tengo en casa.
¿Por qué también me regalaron los los
agoberos el otro día en el Superfly? Me
regalaron el flyer e de No, mira, tiene
tiburones. Son armas tiburones. No son
armas tiburones, son armas tiburones, no
lleno de detalles, eh se han mirado
mucho. Yo no terminé de revisar ahí
todas las está el logo de las todos los
shi acá,
se los estalqueó un poco quizás, pero yo
no me hago cargo de eso porque este es
un regalo de Tom la dirección de la baja
acá.
Claro, está mi casa, boludo. Es
espectacular. Está mi CBU.
Increíble. Es increíble. Increíble.
Muchas gracias. Eh, hay temas que están
en boga y uno de esos es eh algo
relacionado con Taylor Swift, que
recuperó sus CDs, ¿correcto? Los
encontró en el baúl su CD. Y eh menos
mal, eh, ahí está. Me encanta siempre
como que hay algo para decir de eso y
está la T, ¿viste? Eh, y esto va, este
segmento entero va dedicado a Nicolás,
que dijo que no le gustaba este tema. Te
lo dedico, Nicolásén, alguien en el
chat, ¿eh? Así que bueno, Taylor Swift
lo bloqueo, lo bloqueo. ¿Crees que lo
por las dudas? Bloquea a todos los
Nicolás que est suscriptor apersónense,
apersónense.
¿No te gusta Taylor? Bueno, yo voy de
toda la semana si puedo. Todo un po y yo
hago un segmento. Es así. Se lo [ __ ]
Muy bien. Eh, vamos a hablar de Taylor.
Eh, tengo unas slides. Muy bien. Ve el
público. El público le bien. Muy bien.
Público de Swifties. Eh, todo esto le
voy a dar contexto a quienes no saben
nada de Taylor, eh, así que no se
preocupen. Pero básicamente ella sus
primeros álbums los hizo con eh Big
Machine Records, que es una discográfica
nada muy interesante. El 2019 dice,
"Che, no me caen muy bien estos." Así
que me voy a ir a Republic Records, que
es la competencia. Hasta acá no hay
ningún problema, pero le dice a Big
Machine, "Mira, me gustaría tener mis
álbums, ser yo la dueña, que es un
máster, es como la ella es la
compositora, la también la que hizo todo
la parte de los instrumentos, todo la
melodía y y las letras, pero eh es dueño
la discográfica porque en esa época
tenía 15 años cuando fuimos el primer
contrato, no tenía ni idea. Entonces
ellos se quedan con toda la plata
básicamente. Ella dice, "Quiero
comprártelos." le dice, "No, pero si te
quedas en Big Machine, por cada álbum
que saques te damos un álbum eh viejo."
Y ella dijo, "Me están me están
queriendo [ __ ] un toque." Entonces, en
2019 se va a Republic Records. Te hago
una pregunta, ¿quién era el manager? Era
tipo como el padre que la cagaba. Creo
que es la familia manager, pero pero
todo bien, ¿no? No, todo bien. Acá el
problema es que no sabes, o sea, a
muchos artistas acá le pasó a Pablo
Londra. Claro. Exacto. No, no es poco
común. Eh, en el 2019 Big Machine
Records dice, "Bueno, listo, vendemos
todo el catálogo, 300 millones de
dólares. Tom, se lo damos a Scooter
Brown. ¿Y quién es Scooter Brown? Un
[ __ ] Un [ __ ] malcagado. ¿Qué es lo
que hizo entre muchas cosas? Primero que
nada, hizo que Justin Bieber, Kany West,
Kim Carayan, todos hicieron como una
campaña de bullying en las redes
defendiendo a eh a su posición de haber
comprado estos másters y no querer
dárselos a Taylor Swift. Taylor Swift
ruega por comprárselos, él lo intimida,
le hace bullying, le dice, "No, no
puedes presentar tu música en los podés
presentar tu documental en Netflix, todo
porque tiene nuestra música Lola."
También ayuda a Canie Huesta que hiciera
el video de música famous en el que sale
un maniquí de ella en pelotas, eh, y
ayudó a que se grabe la escucha ilegal
que sufrió Taylor, donde sí, sí, Taylor
tiene una llamada por teléfono con
Kanie, donde Kanie le dice, "Tengo una
canción donde voy a decir que está todo
bien con nosotros porque recordemos que
Canie en una premiación se levantó
cuando ella ganó mejor disco del año y
dijo, "Esto se merece B1, no voz." Y
bueno, la dejó media tiesa ahí. Okay. Y
K le hizo una canción en la que dice,
"Yo creo que todavía podríamos tener
sexo porque yo hice a esta perra
famosa." Y esta conversación la graba
Kim Kardashian donde eh le dice, "Che,
¿puedo usar esta canción? ¿Puedo decir
esto de voz?" Y Taylor le dice, "Sí, sí,
dale." Resulta que estaba toda cortada y
editada. Esa llamada no fue así como
sucedió. cuestión que la lanzaron
editada y eso causó que ella se
escondiera durante muchos años y eh
volviera a full con su siguiente álbum
que es Reputation, que es uno de los más
icónicos. Pero bueno, ¿cómo esto,
perdón, esto en creo que Juana Sofía
decía en el chat, es un poco como lo de
Paulo Londra? Sí, él firmó también algo
y le pasa un montón de artistas que no
miran, no sé si no miran porque no soy
artista, pero en el caso de él creo que
era como que tenía que debía unos
discos, entonces quedó sin poder grabar.
Ella podía porque ya estaba en otra
discográfica, pero los máster que le
quedaron ahí secuestrados, digamos.
Suele pasar, creo que también le pasó a
los Pimpinela, no estoy segura, pero me
parece que le pasó los Pimpinela, como
que le pasa a varios artistas porque
como que no, no sé, no di aprovechan que
sos jovencito y dicen firma, nena. Eh,
bueno, supongo que vos firmas, ¿no?
Pensando voy a ser la más famosa del
mundo. Claro, no pensabas eso. Y bueno,
entonces en ella, en el 2019 tengo la
siguiente Diapo. Eh, dice, "Che, perdí
todos los álbums, qué paja, ahora no los
tengo yo, qué sé yo." Y Kelly Clarkson
le dice, "Che, pienso, y si vas y volvés
a grabar todas las canciones de las cual
vos no sos dueña y le ponés, no sé, un
nuevo arte y un nuevo incentivo para que
los fans e lo compren, como por ejemplo
canciones de la bóveda que le dice ella,
yo lo compraría todo solo para probar un
punto." Y ella dice, "Che, oportunidad
de negocio, Montaner lo mismo. Todos los
primeros temas de montan los más
conocidos, iluminaros, no son de él,
tiene los derechos de otro hijo, pero
los puedo grabar de nuevo. Y ahora está
haciendo un disco que aparte va a
facturar más. Claro, esto lo han hecho
muchos artistas y no le funciona, pero
esos artistas no eran Taylor Swift,
perdón, Fito Páez no lo hizo para la
serie, para el amor después de la
verdad.
Sí, grabó todo de nuevo. Ahí dicen que
divididos también está en la misma.
Bueno, hay varios como que es algo que
es bastante común. cuestión que procede
a sacar en 2021 Fearless Taylors Version
y después saca cuatro álbums Taylors
Version y le pasó algo que no le había
pasado nunca a nadie y es que todos sus
álbums nuevos pasaron en reproducciones
a los viejos. se estuvieron en el Hot
One 100 todo el álbum entero.
Literalmente vos ibas al Hot 100 y era
todo el álbum, pero un álbum que ya
conocías, ya era una reversión, un
fenómeno que nunca eh antes había visto.
Y siguen pasando los años en la
siguiente diapo, eh y nos faltaba un
álbum y todos estábamos, "Che, ¿cuándo
sale? ¿Cuándo sale? ¿Cuándo sale?
¿Cuándo sale?" y no salió porque eh ella
detrás de cenas estaba comprando,
negociando eh que salga eh Reputation.
Esa es es una imagen que los representa
mucho a los Swifties porque desde que
ella anunció que iba a regrabar todos
queríamos reputation literalmente y
todos teníamos una teoría de va a salir
el día que esté la Luna alineada y ella
está los premios y va a ganar el premio
y va a decir que ganó. Nunca sucedió. Y
ya cuando vino acá en 2023 todas las
todas las noches había anunciavun
TV a uno de los recitales que s yo dije
estoy segura voy a quedar re bien con mi
outfit de Rep TV tenía una serpiente acá
re bien voy a quedar por supuesto que no
y el otro álbum que le quedaba grabar
que lo grabó dijo ya entero está es
Deboot pero la verdad que es es bastante
pedorro ese álbum pero lo importante era
reputation que fue hecho en un en una
época de su vida muy oscura donde Toda
la prensa estaba en contra, todos
estaban a favor de Cés, de Kim
Kardashian y ella se estaba enamorando
de Joe Alwin, su exnovio, pero que fue
su novio por muchos años. Y es muy
interesante porque ahora que lo vemos,
obvio lo regrabó, claramente lo regrabó,
pero porque no quiere volver a cantar
esas cosas otra vez, no quiere volver a
decir, "Sos el amor de mi vida, qué
lindo que sos, sos como un museo, sos
bonito." Y de hecho, las veces las pocas
veces que ha cantado las canciones en
vivo, tengo una foto de eh de cómo se la
ve y parece medio poseída por el [ __ ]
porque la verdad que no solo no las
quería cantar, sino que las canta rápido
y enojadas, eh, así que estamos muy
contentos por Taylor de Ahí está, eh,
cantando, está enojada, realmente
enojada. Estaba cantando Colid What you
Want, eh, que es una canción muy Siento
que está indispuesta y alguien le negó
un chocolate, ¿no? Como una cosa así. Es
como exactamente la cara. ¿Dónde está?
Como dónde está el Bueno, eh me lo comí
la cara de las mil negadas de chocolate,
de las 1 palomas heridas. Así que ahora
ya tiene básicamente todos sus mást
negocio, 360 millones dó se rumorea, fue
el trato. Eh, y estas dos versiones, eh,
la debut la grabó, dice que algún día la
saca, a nadie le importa, pero
Reputation va a seguir siendo la
original y ya se pueden escuchar todas
las versiones, las que les decían, las
robadas y las versiones Taylor Version.
si querés y capaz acá temas de la bóveda
de reputation que estamos también todos
esperando expectantes. Y tengo dos dudas
dada. E una el esto está haciendo que
otros no que ya ahora estén mucho más
atentos. No me acuerdo ahora, pero sí es
medio precursora Taylor en el sentido de
que ella no estaba en Spotify porque le
pagaban 2 pesos a los artistas y al
final como peleó que le cambien a todos
los artistas eh lo que cobraban por
reproducción, que igual sigue siendo muy
poco, pero bueno, lo benefició a todo el
mundo y ahí se metió en Spotify. Y lo
mismo ahora eh todos los artistas le
están como agradeciendo en especial los
nuevos artistas porque ya los contratos
de una vienen con la música es mía, vos
la reproducís, pero la música es mía.
Así que dentro de todo es muy reina
pionera en muchísimas, o sea, es cambió
por eso cuando se habla siempre de cuál
es más importante para la historia, ella
cambió muchas cosas porque sabe usar
mucho su fandom, ¿no? Para este tipo de
cosas, o sea, el poder, la potencia de
la cantidad de escuchas que tiene y su
gente para cambiar, ir empujando como
los límites de la de la industria y
demás. En el chat dice, "Digan que se
sube un avión para hacer 20 cuadras."
Ah, eso también. Pero eh voy a voy a
salir en la defensa de Taylor,
obviamente, porque no se subió a un
avión para hacer 20 cuadra. Los aviones
tienen que ir de un aeropuerto a otro
aeropuerto para hacer mantenimiento y su
avión hace mantenimiento yendo de un
lado para el otro. No rompa las pelotas.
¿Qué vas a hacer? ¿Va a tomarse el 41?
Realmente no se puede tomar un Bondi. No
puede ir a un aeropuerto común. Es
Taylor Swift, la mujer más famosa del
mundo. Messi. Taylor. Van a ser como el
delfín de Mar de Plata. Lo van a matar.
No, no, no puede, no rompa pelotas. Tal
cual. Eran 20 cuadras relargas.
Gracias. No entiendo que aplaudimos.
Estamos aplaudiendo la contaminación.
Mira, aplauso para 20. Ella contaminará.
Ella contaminará, pero mueve la economía
de cada país al que visita. Tod. Vos
sabés, vos sabés cuántas mostacillas de
se agotaron en el mundo las mostacillas
de plástico. Todo el mundo saben lo que
contamina las mostacillas de plástico.
Mundo se agotaron los segras porque
ahora después se te pasa el fanatismo y
la tiras a la basura. ¿Cómo se te va a
pasar? No se te pasa para toda la vida.
O sea, en el geriátrico. Me olvidaré de
mis hijos, de mis nietos, pero voy a
estar cantando ahí. Taylor, por favor.
No, vamos. Vos decís que más ecológico
un tatuaje, por ejemplo, hacete un
tatuaje. Haete un tatuaje. ¿Qué te vas a
comprar? Pero bueno, discúlpame. No, no.
Bueno, y eso es todo, así que estamos
muy contentos por Taylor, la verdad,
porque recuperó recuperó sus masters. Un
aplaus. El público está contento. Me
gustan todos los tweets de acá
celebrando por Taylor y el cosito desde
tero violado, ¿no? eran tipo jubilado,
jubilado, reprim jubilado golpeado en
una manifestación y qué s yo porque era
como tipo claro una acá festejando
diciendo como no bueno gracias a que
nosotras pagamos las entradas para
Claro, este merch de 50,000 pesos ayudó
a que ella tenga el álbum y mientras
tanto, tipo, nuestra realidad,
bueno, ¿qué pensar en positivo? Una se
abraza de lo que puede. Sí, sí, sí, sí,
sí. Eh, antes voy a ir a la tribuna,
pero no quiero perderme este momento
porque hay noticias que están en boga,
no me interesa ninguna, excepto una.
Tinelli no se baja de TikTok y sigue
dando cringe. Vos estás muy obsesionado
con este tema. Obsesionado con Tinelli.
Yo estoy con Taylor, pero vos estás con
Tinelli. Porque yo tenía la teoría de
que Tinelli tenía un doble, pero para mí
ya lo cambiaron por una Ya.
Ya no es más el Murió el doble. Murió el
doble. Dijeron, "No tenemos otro." Ya
fue. Hagamos porque este hay hizo grabó
una historia cantando necesito de de
Sis Generis y espero Sí, esperamos
porque pero es raro necesito de Seneris.
Necesito alguien que me parche un poco
que parece que es su canción favorita.
Es mi canción favorita de Tinelli. De
Tinelli verdadero o del Tinido. Este
Tinal para mí el verdadero. Y bueno,
tiene que simular ahora la IA de que y
hizo su historia cantando a cámara muy
rara, con la cara muy rara, con los
ojitos muy chiquitos. Perdón, su canción
favorita no estuviste shout. Es uno
diría uno diría es la que le hizo la
vida. Error, como mucho la de gorilas a
la que le dedicó toda esa intro con el
videoclip Greenwood. Ah, la intro con el
videoclip. Sí, cuando hicieron la intro,
cuando viste que todos los años después
volvían y flashaban en un momento
modernidad y agarraban lo que estaba
Menos mal que te acordab porque
agarraban lo que estaba en Boga y la
apertura era con eso que estaba en Boga.
Ah, yo me acuerdo la de Emih, eh, sí,
pero esa era con un tema de de los
ratones,
no estaba vicio, que eran como eran como
gigantes y iban por toda la ciudad.
Después usaron la creo que Crazy, Aeros
me donde eran no no hacen pink. camb
cambia la cara, ¿eh? Y él, vos decís la
que es con un acorio grande, ¿no? Yo que
van en un auto animado como el videoclip
de Cleedwoodle o estoy flashando. Menos
mal que est no me acuerdo, eh. Era algo
así. Era Californication.
Ah, California.
Ah, no. Bueno, ojalá inventen un sistema
donde se pueda Miren la cara es rara.
Ahí está dibujado.
El tema también es que tiene muchos
filtros, entonces le borronean lases. No
es el filtro. Es el filtro. No tiene un
solo filtro, me parece. Para mí no tiene
filtro. Es o no tiene ninguno o tiene
todos. No tiene tiene filtro. Está
barrido. Me incomoda mucho. Sí, que que
no tenga una sombra en la cara es
incómodo. Los ojitos chiquitos son
incómodos. Yo creo que eso es lo que
asusta un poco, la cantidad de filtro
que lo aliza tanto que que asusta un
poco. Sí. que y y la acción en sí, ¿no?
Grabarte muy de frente cantando una
canción, eh,
es rar, no queda, no no está haciendo
bien el coso, la casa lo hace mal, lo
hace mal el genial. Para mí podría ser
un buen títere este
tener un buen títere de Tineli acá.
Cuando abre mucho la boca se le rompe el
se rompe el filtro. Claro, Casper, no
dejes nunca te nieguen y que te
desmientan porque sí es la de 2002, la
apertura Video Match 2002. Si quieren la
podemos buscar. Acá está la canción. No
me acuerdo bien cuál es, pero es la del
video. La del autito, la de que van en
el autito de gorila. Ah, 19 2000. Para
pam, pan. Ahí tienes. Esa era. Gracias.
Gracias. Esa, esa fue la de 2002. Y lo
hicieron, lo hicieron, lo hicieron. Yo
me acuerdo cuando hizo una que se toma
en un tren con los Beatles, eh, y yo era
chico y me la me había creído.
Wow, estuvo con los Beatles como Claro
que era tipo insertaban a Marcelo y
estaba muy bien hecha, como bien hecha
para 90 y pico y que ya tenía tecnología
Forest Gump. Sí, sí, sí. Tecnología For
era espectacular. ¿Y cuál era la
noticia? ¿Qué noticia? No, ninguna. Que
está en cualquiera que se está tirando
unos titocazos raros no más.
Pachu, están los chivos todos. El chivo
la autopista antes que la eterna. Eh, no
me había olvidado de eso.
Ahí está. Uh, linda. Y se puede poner
Jere la que tienen los cuerpos
cambiados. Creo que la que usan pink. Lo
buscamos. Eh, no hace falta que tenga
música segundos porque el copic. ¿Cómo?
¿Sí o sí música? Solo para ver el
efecto. O capaz que hay copic en el Sí,
seguro que queres verlo ahora después de
tantos años. Sí, sí, sí, sí, sí. Nunca
estuve tan seguro en mi vida. Hay que
ver cómo se adaptó hoy. Hay que ver,
digo, cómo envejeció, porque quizás este
tu imagen de niño de qué perfecto
parecía real. Este, no, yo confío en que
puedes no no la de los Beatles, eh, la
de que tienen los cuerpos modificados
genéticamente. No estaban modificados
realmente Jorge, esto es un efecto. No,
creo que los modificó genéticamente a
todos. Sí, los modificó genéticamente.
Tineli está buenísima,
eh,
pero me dice en el chat que canté rock
the house. Claro, tal cual, tal cual,
amigos. El chat está en el chat, en el
público está como eh te decía, "No, no,
está quedando como el orto." Bueno,
cierren el [ __ ] chicos.
Se van a lunerando, estás muy iracible
navaja porque la gente está acá
presente, te pueden [ __ ] a trompadas.
Oh, que venga de a uno.
No sé, yo veo gente, salvo bueno lo de
atrás, lo de atrás me recagan a
trompadas todos. ¿Es este el que decí? A
ver.
No, no, este no, este no me acordaba
igual. Ah, yo no me acordaba. Ya acá yo
ya hab Ah, es boy larger.
Ah, no es mini espías, ¿no?
Wow. Totio. Dios lo tenga en la gloria.
El sponsor Pepsi atrás. Espectacular. A
ver, este tenemos el de los Rolling
Stones también. Este es este es el que
estos son gigantes. Este me lo Este es
un clásico. Son gigantes en acá es
cuando eran radioactivos cuando Sí. Y
crecieron tipo lo tenga en la gloria.
Era por el video de los rolling stones o
no. Y después está el de el que tienen
los cuerpos modificados genéticamente.
Yo creo que ya fue. No, no lo vamos.
Sí, sí, sí. No, no. Ya fue Nico. Jorge
quiere Quiero ver los cuerpos de los
prácticamente. No vamos a ir una [ __ ]
la no terminamos. Avisar a no arranca
nada. ¿Querés irte a trabajar a otro
canal, Jorge? Me voy a me voy a otro
canal donde me muestren, me muestren los
cuerpos modificados genéticamente.
Los cuerpos. Mira, mira que Rodríguez
está buenísima. No, está bien, boludo.
Digo, está muy bien. Está bien, boludo.
No, estamos viendo, queremos ver por
estado bastante bien, ¿no? Basta de
hablar de esto. Basta. Hoy hay que ver.
Hay algo ahí. Basta. Basta hablar de
esto.
Bueno, voy a la tribuna. Ah. No me
entiendo las indirectas, Jorge. Ay,
Dios. Bien, fío, estuviste muy bien. No,
gracias. Está muy bien hechos el efecto
del cuerpo modificado genéticamente. Yo
me confundí para la época espectacular.
Sí, tenes una muy buena remera de Sailor
Moon y mucha vergüenza de que me haya
sentado acá.
Claramente no esperabas esta situación.
Eh, viniste con ella. Hola. ¿Puedes
hablar? Mile, no. No queres hablar. No
quiero hablar. Eh, es vos. La trajiste
vos. Es mi hija. Sí, yo me llamo Safari.
Ella es Milena. ¿Vos te llamas Safari?
Safari, sí. Eh, tu nombre real, tu
nombre documento Es mi nombre real, sí.
¿Y por qué te pusieron Safari? Eh, no
sé. Ni idea. Nunca le preguntaste. Es un
nombre es un nombre particular. Es un
nombre particular. Sí. Quizás porque sea
mi Instagram en realidad. ¿Cómo? ¿Cómo?
Quizás porque es el nombre de mi
Instagram, en realidad. No es mi nombre
real. Ah, no es tu nombre real, Jorge.
No, me llamo Safari. Yo te tengo que
creer absolutamente, realmente no. Tu
intra es Safari. Safari y jueguitos. ¿Y
haces algo de Safari y Juguitos? Sí,
hago eh videos sobre videojuegos retro y
videojuegos en general. Y bueno,
últimamente estoy haciendo una cobertura
de los oficines nacionales argentinos y
voy y filmo todo en BHS.
llevo la cámara tipo bhs compacto y hago
todo ese registro y después yo lo pongo
en mi casa porque tengo la videocaetera,
teletubo, todo eso. Y te podemos seguir
ahí. Me pueden seguir ahí. Safari,
¿conocés la feria Retrogamer? Yo fui el
sábado. Mira, está muy buena. Si no
fueron, yo fui el sábado. Bueno, tiene
que ir a Club 404, sí, que queda en
Alcina 1475. Ahí está toda la movida de
los fichines nacionales. Muy buen conté
el otro día. Sí, eh, está todo ahí. Está
ahí está la gente con onda. Ahí está la
gente con onda. Este, tu mamá con onda
en Safari y Jeguitos. Safari y
Jueguitos. Gracias. Gracias. Disculpa
este momento que te hice pasar, ¿eh?
Disculpaste incómodo que te hice pasar.
Vos trajiste algo. Traje algo que estuvo
en Boga la semana pasada. Uh, empanadas.
Empanadas. Empanadas. ¿Las hiciste vos?
Sí. ¿De qué son? De carne. De carne,
¿eh? Para que es la l para allá o viene
ahí viene navaja. Como quieren. Hay
cuatro, sé que van a tener que repartir.
Son grandes. La pregunta, hay que
devolver el taper. El taper siempre se
devuelve.
Hay que devolver el taper
obligatoriamente, por favor. Sí, sí. Y
esto y traje una ardilla para
representar al club de fans de la
ardilla y a Tef que está en el chat que
es mi amiga. Te es tu amiga.
Lo logramos. Estamos acá. Saludos a T.
Vos querés, vos querés darle esto
ardilla en realidad no es tuyo. No se lo
vas a dar. En realidad es mío, pero
bueno. Tef, acá llegamos. Te conseguimos
a la ardilla. Es una prometido. Es una
ardilla usada. Está es una ardilla
usada, dice,
mira, es una ardilla nueva que está está
muy cochina. Lo traje de bariloche es
nueva. Pero ella ella ya imaginó
cualquier cosa. Lo que digo es que no es
un regalo, es de de ella. Está usada.
No, pero pero estaba cuidada, ¿no ves?
Mírala, es superinda. Cuidado. Vino de
bariloche. Toda perfecto. No, no, no
hables así de las ardillas, no hables
mal de ella. Capaz le podemos poner una
voz a la ardilla y que sea nuestro nuevo
muñeco a peluch. Hay teorías
conspirativas de que es TF.
No tengo que decir que la la conocí en
la en Superfly desaparecidó esa persona.
Dijo, "Soy ay en serio, en serio. Hoy a
la mañana estaba en el chat de escucho
ofertas, así que está todo el día, está
todo el día. Bancamos. Ah, vos también
fuiste. Sí, fui cuando fuimos juntas,
así que no no soyf. No sosf. Perfecto.
Pero s es amiga de TF. Jorge, alguien
dice que en el verano te trajo un pastel
de papas en una PX y no se lo devolvió,
que es bueno. Lo toma ya como una
donación a Blender, pero debe estar acá.
Claro. Y sí, debe estar acá. Alguien o
alguien se lo hizo. Está bien. ¿Qué es
esto? Tu nombre. Flor. Hola, Flor. ¿Todo
bien? Yo bien. ¿Vos? Bien. Los ojos.
Bueno, muchas gracias. Muchas gracias.
Eh, traje unas galletitas y traje algo
también para navaja. A ver, que es eh
son masitas navaja. Lo que lo que
podíamos. Pero para masitas para Jorge o
masitas para el resto de masitas para
nosotros. Okay. Excelente. Porque una
vez encontramos una, bueno, había una
perrita en el edificio y la estábamos
buscando hogar y Navaja se copó en
compartir la historia para encontrarle
hogar hace mucho tiempo atrás. Eh, al
final la adoptamos, así que Y sí. Y sí,
así que bueno, nada, en esta linda bolsa
hacemos cositas, las pepas son para
ustedes y lo de arriba van abajo.
Si quiere las puede llevar él a su casa
si quieres. Igual, eh, bueno, nos
quedamos con la perra, pero se agradece
mucho el gesto. Bueno, gracias navaja,
gracias Flor por este es mi esposo. Hola
esposo. Hola, lindos ojos.
Uh, ¿cómo tomó nota de esa? Sí, sí. Le
quedó acá. Le quedó acá. Vos también
tenés muy lindos ojos. La estab
esperando. ¿Hace cuánto que son esposos
y esposas? Tres años casi. Sí, tiene 3
años. ¿Quién le propuso casamiento? ¿A
quién? Yo. A ella. ¿Cómo fue la
situación? Recréame la situación. Hágame
una imagen. No, no hace falta.
No hace falta. Es algo muy íntimo.
Preferimos. Mi opinión es m. Me lo
guardo para mí.
Le gusta. Es de boca. Así que es
comentario ricalmista. Eh, mi opinión es
mía. Nos conocimos gracias a Slam Dunk,
eso sí. Eh, resplandor hay aquí. Sí,
jugando al basket en una plaza, nos
conocimos y bueno, todo fue puro amor.
Sí, sí. Bueno, ten muy lindos ojos
también vos tenés, ¿o no? ¿O no? Sí, de
unos hermosos ojos. Una nariz hermosa
también.
[Risas]
Gracias. Está todo bien igual, ¿no? Está
todo bien entre nosotros. No me vas a
quedar trompadas acá. Pronto. No, no.
Bien, bien, bien, bien, bien. Gracias.
¿Alguien más quiere decir algo? Trajo
algo. Mira, ella trajo algo. Me voy a
acercar hasta allá. Hola, ¿qué tal?
Hola, caballero, ¿cómo le va? ¿Por qué
cambió la voz? Mucho, pero es humilde.
¿Qué es un tubo de una marca nacional de
papitas que todos supimos disfrutar
cuando eran muy económicas y ahora no
están tan económicas, pero era todo lo
que tenía y lo trajiste una denuncia.
Sí. Una editorial. Esto antes estaba más
barato. Estás diciendo Estaba muchísimo
más barato. Enojada de la luna. Estaba
muchísimo más barato. No puede ser. Son
las mejores papas del mundo. Y antes
salían dos mangos. Piedad los A dónde
vamos a parar.
Mi ley por vos. Mi rey, mire, escúchame.
Si no baja la inflación y yo no puedo
comprar mis papitas de tubo de
supermercado, que en realidad es un
supermercado español, pero no importa
porque están acá, yo voy a hacer ciertos
actos que no puedo decir acá para y esto
es un chiste por motivos legales.
Muy bien.
Y realmente no tenía más guita, así que
la vita que tenía hoy en ustedes. Bueno,
muchas gracias.
Voy a meter un chivo. Yo también empecé
hace poco a crear contenido de
videojuegos, eh, así que me encantaría
colaborar con Safari algún día. Yo,
justamente hace poco subí un video sobre
las primeras generaciones de
videojuegos. Me encantaría colaborar con
vos. Empecé hace menos de una semana,
pero ya la conocías, ¿eh? No, o sea,
Tinder de colapse. No, pero siempre hay
que hacer networking. Obvio, siempre hay
que hacer networking. Y aparte está
lindo tipo ayudarnos en creadores y me
gusta que haya mujeres hablando
videojuegos. Yo fui periodista de
videojuegos en un par de medios de acá y
siempre estoy a favor de que haya más
mujeres hablando de esto. Perfecto. Un
aplauso. Un aplauso. ¿Qué ha hecho?
Gracias. Jueguitología. Soy
Jueguitología. Jueguitología.
Safari. Jueguito se van a juntar este.
Ah, pará. ¿Qué pasó? Mira. Uh, no, para
hay un montón de cosas ahí.
Una bolsa con con cosas cosas para
comer. Sí, para comer para todos. Sí,
para todos. Un aplauso para la
chiquilina que nos ha traído cosas. Un
aplauso para la chiquina. Gracias. Sí,
por favor. ¿Querés que lo llévalo vos,
llévalo vos, que a mira ya no me dan las
manos. Eh, me voy a la mesa con con toda
la comida para ahora, ¿eh? Para. Bueno,
perdón, porque encima hay torta
y ella trae jueguitos y Safari trajo
cosas también.
Muchas gracias.
Ay, como llavero de
juegos. Ya, ya lo pongo el llavero este
en su lugar. Mira, muy bueno. Muchas
gracias. Acá vamos a ir dejándolo.
Dejen, dejamos ahí. Mira, cosas.
Gracias, Safari. Y su hija Milena me
regala justamente el Mortal Kombat 3
Ultimate. Graciaso. Muchas hasta esto
que te gusta a vos. Las cosas picantes.
Sí, cosas picantes. Cosas picantes.
Ahora voy a probar, pero atención dada,
atención a baja, atención Jorge.
Atención Casper, prétenme todos atención
porque hay un estreno en Blender. Sí,
hoy a las 11 de la noche 23 horas, llega
a Blender Soundtraash Sessions. Música
cruda, real, sin maquillaje desde el
punto de vista de quienes la crean. En
este primer episodio está la B Suite
hoy. Entonces a las 11, justo después de
algo ahí termina llega Sound Trash
Sessions, presentado por BBA.
Eh, ¿ves el tráiler?
Sí, tenemos un trailer.
Corazón.
[Música]
Loco y me voy. La camiseta es como un
dios.
Loco y me voy. No importa cuál sea el
color.
Toco y me voy. La camiseta es como un
dios.
Toco y me voy. No importa cuál sea el
color.
[Música]
Oye, ¿y esto esta noche, ¿verdad, Fío?
Esta noche a las 11 pueden ver en redes
a mi amiga la genial, increíble Mickey
Luzardi haciendo dándole la bienvenida a
la gente de la B Suite a este hermoso
estudio.
Y tenemos este formato noticiero casi
donde somos Rodolfo y Cristina, este
confío, Mónica y César porque sumamos ya
el invitado de esta noche que se suma la
veza, es guionista de grandes clásicos
del cine y la televisión como Resistiré
como vulnerables, como verdad
consecuencia también son comodines,
apariencias fuerte el aplauso. La gente
aplaude a él, a Gustavo Vat.
[Aplausos]
Hola, Gustavo, ¿cómo andas? Hola,
bienvenido. Bienvenido. Puedes eh
servirte lo que quieras. Eh, ¿quieres
una empanada de carne? Primera
entrevista donde le ofrece una empanada
de carne. Arranco.
Hola, ¿quieres una empanada de carne?
Eh, bueno, vos, Gustavo, has lonado
muchas cosas que han sido parte este de
nuestra vida, eh, y quizás lo primero
que quiero que preguntar y decir
directamente a la explosión de Fabián
Ben al paraí por si no alcanza el
tiempo, eh, por si no alcanza el tiempo,
porque Resitiré fue una novela eh como
muy icónica y muy este particular eh que
rompí un poco con lo que eran las
telenovelas. Bueno, sí, nosotros este
veníamos de escribir unitarios, veníamos
de escribir este verdad consecuencia,
verdad consecuencia, vulnerables y esta
era la primera vez que con Mario Segade
escribíamos una una telenovela, o sea,
que estábamos bastante preocupados,
asustados por y empezamos con una idea
que que o sea, no empezamos por por
explotar al al malo, digamos, no, pero
de a poco fue creciendo, muchas ideas,
la teníamos cuál fue el germen de
En realidad es la primera idea que
nosotros hicimos para la televisión
porque los otros programas eran ideas de
de de Adrián Soar. Claro. Este y este
era este era una novela para Pablo y
Charry, o sea, que podíamos teníamos la
libertad de hacerlo que y este y bueno,
hay que gracias a Pablo fue fue que se
hizo porque era una propuesta rara este
para el momento y este y nada, empezamos
a hacer varias líneas y a mí me parecía
que tenía que ser este
todo muy romántico, no solamente en el
en el tema de de de de que se querían la
pareja protagónica, sino que tenían que
ser grandes pasiones, grandes
conflictos, grandes mal, o sea, todo que
creciera mucho. Eh, y y también
pensábamos, o sea, la línea de del de
del tráfico de de sangre, de de plasma,
este eh el malo buscando un científico
que descubriera eh una vacuna para la
vida eterna. Este, bueno, fue fue
surgiendo en realidad desde el
principio. Lo que no sabíamos era si lo
íbamos a poder aplicar. Claro. O sea, si
lo que devolvía la pantalla no daba esa
estética de de como de flotación de un
humor especial que pudiese convivir este
lo romántico, el humor este grandes
misterios, o sea, este llegar al final
lo pudimos hacer. Eso fue por ahí la
parte más más divertida de de llegar a
la última semana sin haber anticipado
estas cosas, porque cuando con el
volumen de de de la cantidad fueron 220
capítulos en un año. Entonces, este, te
pasa muchas veces que te quedas sin
argumentos para esa semana, entonces lo
que solés hacer es bajar ideas que
tenías pensadas para más adelante y este
y pudimos llegar al final y la última
semana decir, "Bueno, este día revelamos
tal cosa y así hasta el final, hasta
llegar al final, eh, si se descubría o
no la vacuna, si
este qué comía Fabián vena, eh, el gel
azul, el gel azul.
Este, pero fue un trabajo de todos muy,
o sea, todos estábamos muy
compenetrados, este, todas las áreas,
este, postproducción, elenco, dirección,
este teníamos una competencia de una de
una tira más clásica en en Polca, que
era Soy gitano que hacía mucho rating.
Estamos hablando de una época que es muy
diferente
a lo que es ahora. Pero soy gitano
también tenía una cuestión eh medio
fantástica, tenía un componente
fantástico. Era esotérico, ¿no? Yo no la
vi. Lo que pasa que esto en un momento
se puso casi de terror y cienciaficción.
Este claro. Es que yo me acuerdo que la
empecé a ver y después me bajé y mi
vieja a las dos semanas me dice, "Volvé
a verla porque hay un laboratorio", me
dice. Y ahí mi vieja me enganchó. Mi
vieja supo qué decirme, va a decir,
"Okay." Y como que entré por ahí, era
una novela de ciencia ficción. Sí. Y en
un momento y sí, porque
bueno, había que había que ir revelando
cosas y estar a la digamos cuando
escribís, tenés que estar a la altura de
los conflictos que vos mismo generaste,
digamos. O sea, no podés generar
expectativa y después resolverlo eh
livianamente. Y lo de la explosión en
realidad es una imagen que yo tenía de
un afiche, de un afiche de una película
que yo no vi porque no estamos viendo el
momento explosión, es momento épico de
la televisión argentina. ¿Qué película
es la que eh de una película que se
llama eh que es de Cronenberg? Scanner.
Sí. Ah, pero yo no no la vi. Yo no veo
esas películas porque me me da miedo, me
impresiona este las de Cronenberg, o
sea, una historia violenta, sí, pero y
la mosca un poco, pero hay otras que no
que no me animo. Y este y bueno,
explotaba y después este también se
mezcló en las ideas. Uno nunca sabe
mucho de dónde vienen y este
e la escena final que debe estar por
ahí, eh, la flor que se levanta. Sí, no,
pero en el momento había hay una escena
que que yo la saqué de del final de
Maratón de la Muerte, que es una
película con Dustin Hoffman y Lawrence
Olivier. En el final se habla de unos
diamantes que están en una valijita y y
Dustin Hoffman tiene los diamantes, los
revolea y Lawrence Olivia en la
desesperación por encontrar los
diamantes cae y bueno, viene el
desenlace y en realidad acá es lo mismo.
Nosotros necesitábamos que que Fabián
Vena comiera esas dosis de vacuna para
la vida eterna eh en cantidad y eso
generaba
los efectos colaterales de la explosión.
Entonces es la misma escena. Es una
valijita con todas las vacunas echar las
tira y y en la desesperación de vena
viene. Y cómo, o sea, vos lo planteas
desde el guion y después llega como a la
producción decí, "Che, ¿y cómo hacemos
esto?" Bueno, eso fue tremendo porque la
verdad que tuvimos ese apoyo. El equipo,
la gente de producción de con Gustavo
Marra a la cabeza que falleció hace muy
poquito, este se hizo cargo todo el año
de las cosas porque teníamos este había
que definir, por ejemplo, para los que
la vieron, la la escenografía de la casa
del lado. Este era una época que se
había estrenado Minority Report de
Spelber, entonces había un laboratorio
buenísimo ahí. Entonces se tomaron
ideas,
todo una melange diferente para para una
novela nocturna, pero en ningún momento
nosotros pensamos en en renovar el el el
género ni nada. Era creo que el susto de
estar protegidos y y de venir de muchos
años de escribir muchas escenas normales
entre personas acá. ¿Cómo era el proceso
una vez que se les ocurría una idea como
esta? eh de para testear o tantear a ver
si podía llegar a la pantalla, porque
como vos decías, si bien en las novelas
en toda Latinoamérica había como una
tradición medio o fantas o de fantasía o
esotérica como decía Casper, pero no de
body horror y ciencia ficción a este
nivel. Y acá el público venía del
costumbrismo full full, o sea, después
de ahí a fines de los 90, a principios
de los 2000, era todo costumbrismo y eh
el canal que decía, o sea, ¿cómo eran
esas cosas? Primero se nos ocurrió a
nosotros, la realidad es esa. Después eh
se la contamos a Charry, porque Charry
tenía la posibilidad de elegir entre
varias historias de este la realidad es
que nos llamó Telef,
bueno, Claudio Villarroel dijo, "Les
quiero proponer algo." Y era una una
novela para Pablo, pero sabíamos que
había que era una especie de casting de
autores. Entonces, nos fuimos de ahí.
Segal estaba con muy rayado, eh, decían,
"Nosotros ya habíamos ganado, veníamos
de ganar tres Martín Fierro, o sea,
veníamos en una en una subida de y
dijimos, no hagamos nada y no sé qué." Y
yo me fui esa noche y empecé a
garabatear unas primeras ideas de de
estas cosas. Al día siguiente nos
encontramos con Mario y a los dos nos
gustó tener esta línea sabiendo que si a
lo mejor lo que lo que les decía antes,
a lo mejor la pantalla devolvía algo más
tranquilo, o sea, porque puede pasar que
en las diferentes líneas de una historia
por ahí la que si hubiera predominado,
no sé, la familia de Charry, a lo mejor
no nos íbamos tan arriba. Claro, era
Hugo Ará. Claro, era era por ahí
llevarlo para ese lado, pero bueno, lo
de la casa de al lado está de desde los
primeros capítulos, o sea, eh Vena dice
que los vecinos este son muy mala onda y
demás, pero después vos ves que él gira
y cuando no lo ve nadie se va para
camina para allá y eso era sembrar la
expectativa, ver si si enganchaba esa
expectativa. Eso, ¿cómo se mide?
Sí, lo un poco el rating subía, o sea, o
sea, la otra, soy gitano tenía mucha
audiencia, pero nosotros también.
Entonces, eh no era como es ahora las
redes sociales de tanto comentario, pero
había y había tester de de las
opiniones. Claro, esto les interesa que
haya laboratorio. Claro. funcionaba y
este era ya existía el rating, no sé si
ya existía el minuto a minuto, pero era
constante y vos vivías de Está estaba
ingresando, creo que si no me equivoco,
empezando,
pero dependías del rating, o sea, era
era estabas en telefera a las 10 de la
noche y tenías que hacer 18 o 20 puntos,
si no y creo que fue la primera que el
final se vio así en un en un teatro, en
el rey me acuerdo que una idea que dijo
Claudio Villarru y vamos todos al gran
rex. Sí, sí, tremendo este. Y estábamos
todos atrás esperando y nos dijeron,
"Bueno, cuando termina era bárbaro
porque escuchabas todas las reacciones
de la gente, eh, que era como un partido
de fútbol, eh, porque la gente gritaba
cuando cuando moría vena." Sí, sí, sí.
Me acuerdo los gritos. Al final cuando
aparece, ¿no? cuando
se revela muy al final que que él está
vivo porque Claro, entonces este
sí fue la verdad que fue un año tremendo
de de cantidad de de trabajo, pero y
también resistiré suma algo que es como
que sea muy hot la pareja, como que de
repente era escenas que capaz no se veía
tanto como no era jugad Bueno, pero todo
tenían que subir la temperatura incluso
con cosas que apazan tan este eran
sutiles cuando le hace el vestido echar
Vos lo decí justo ahora para destacar el
flyer que hicieron del dec una sesión de
fotos.
Esto no es eh este no. Vos pediste que
la sesión sea estilo resistiré. Sí, sí,
sí. Este es mi cuerpo.
Le aviso a la gente de EO que esta noche
voy a perder con esta foto. Dicho esto,
eh pero digo, eh, como cuando cortándole
el hilo con la boca, eh, ya generaba una
situación, un cachondeo. Sí, sí, sí, sí.
Bueno, era difícil contar. O sea, yo
recuerdo que Claudio Mayorrel dijo de
qué se trata y era decirles la historia
de un sastre de barrio que se enamora de
la mujer de un traficante de sangre.
Entonces, como como
[Música]
lanzamiento era medio difícil. Claro.
Como elevator Peach, contarlo en un
ascensor por ahí, ¿no? Claro. Y y ¿por
qué la lección de que sea sastre? Es
porque él vendía ropa cuando era más
joven. Eso fue por un pedido de Claudio
Villarruel que lo único que nos dijo es
que él no estaba viendo, perdón, que
estaba viendo ya el grupo de WhatsApp en
todas nuestras conversaciones privadas
como buen día grupo. No había nada.
Claudio Villarr había pedido que no
quería que que él quería que Pablo
estuviera elegante. Ah, este que no
fuera un personaje de barrio, porque él
venía de los buscas. Él era lo único que
él había pedido. Entonces, eh
transformarlo en alguien de traje por
ahí no era tan creíble, pero pero un
sastre está vestido, ¿no? Sí, claro,
claro. Bien, claro. Mira, muy astuto.
Eh, no sé si alguien quiere preguntar
más. Resistiré o no. Sí, yo tenía una
pregunta. Es justamente esto de que vos
decís de que de que la pareja era hot y
habían escenas de alta temperatura,
digamos. Eh, vos venías de escribir
verdad consecuencia, vulnerables, que
eran unitarios más apuntados a un
público adulto, donde se usaban, por
ejemplo, malas palabras, especialmente
verdad consecuencia, tenías escenas soft
eh, border, eh
no no no quiero decir eróticas porque no
eran eróticas, pero eran Sí, sí, sexy,
subidas de tono. Claro. Y tal vez es
como Resistiré, fue la primera vez que
ese tipo de televisión llegaba al
formato telenovela. Puede ser. La verdad
que no lo sé porque yo no por ahí no
miraba tantas telenovelas antes, pero si
todo era tan arriba, las escenas de de
amor tenían que ser este de ese de ese
estilo. Claro. No escribís cuando
escribís el guion hasta dónde se
desarrollan esas escenas. O sea, vos
escribís en la esa época era izquierda y
derecha, los guiones este eh hacen el
amor apasionadamente
y después este hasta dónde llegan, eso
es lo que se pone en guion, como hacen
amor apasionadamente, eh
se acercan, se besan el nada, o sea,
después es es una es una apuesta en
escena de de la dirección y los actores,
¿no? No, salvo que vos necesites por
algo que tenga continuidad. Sí, sí, una
parte de la escena, no sé que le muerde
la oreja y después vos necesitas porque
eso va a tener una continuidad. Si no,
no. Si no es lo el menos detalle
posible. Menos detalle para sobre todo
para que estén todos tranquilos. Claro.
Ya. Y cómo funciona la escritura de algo
que sale todos los días y que tiene
muchos capítulos y tenés que recordar
detalles, tenés que recordar. Bueno, era
nosotros es la primera vez que ahí
porque verdad consecuencia y vulnerables
lo escribimos Mario Segada y yo. Los son
130 y pico de de verdad consecuencia y
80 y pico de vulnerables. Los escribimos
nosotros. Yo no sé cómo hicimos, pero
sin colaboradores, sin controladores de
continuidad ni nada. Y acá sí armamos un
equipo con con Gabriel Elena, con
Marcelo Camaño y y siempre de a dos
dialoguistas. Entonces el sistema era
que el libro iba y venía, primero se
armaba la historia, después se
estructuraba, volvía la estructura. O
sea, todo esto calculando que empezabas
un lunes y el viernes a última hora
tenían que había que presentar cinco
capítulos, o sea, era muy difícil y veía
y bueno, también fue la primera vez que
yo vi una telen una telenovela de 220
capítulos todos los días, o sea,
nosotros yo veía los capítulos al aire.
Entonces, este y eso te permite también
eh ir qué te va pasando a vos también
con los temas, ¿no? Es es difícil estar
dependiendo de
de lo que dice el público. Solamente el
tester está, pero si si vos pasás a no
sé, a estar obediente con eso, eh
después es difícil volver a las ideas
que vos tenías al principio. Eh a mí me
gustaba mucho como salía. Eso te da
mucha manija para para seguir apostando
a a situaciones difíciles. Es como que
vos les planteas cosas difíciles, ellos
las resuelven muy bien y es como que te
están diciendo, "Dame más." Claro,
claro. Y este y así se fue dando.
Perdón. ¿Ustedes tienen video en sus
canales de Resistiré? Sí, yo sí. ¿Lo
viste? ¿Viste? Te lo resumo así no más
de Resistiré. La otra vez yo no eh yo no
estoy muy actualizado con con la época.
Hay que pasar, entonces este no. No me
decían, o sea, yo no hace tanto que me
enteré que Blender y otros no son este
streamings. Entonces cuando me dijeron,
le comenté a varias personas y todo el
mundo me dijo, "Muy bien, Blender y
demás." Y entonces me dijeron que vos,
Jorge, este eras el el responsable de te
lo resumo así no más, que yo alguna vez
lo había visto en YouTube, pero nunca lo
vi. Y la otra vez vi un pedacito del te
lo resumo así no más resistiré y me reí.
Está muy muy bueno, está muy bien, está
muy está muy gracioso porque bueno, ahí
saqué una escena de Charlie. Gracias por
el aplauso porque
permite que te que te reías de de un
programa que que tenía humor y no no
bardeas, digamos. Este, así estaba. Voy
a ver otras películas, por favor. Este,
eh, otra cosa que guionaste que me gusta
mucho es Comodines. Sí, bueno, Comodines
fue la primer película que hizo Polka.
Era una gran exigencia, pero a vos te
llamaron específicamente para Nosotros
estábamos escribiendo verdad con
secuencia. Claro. Ah, claro. Este, como
tiene la particularidad de que en un
momento habíamos empezado con Mario y
estábamos escribiendo el final de del
primer año de verdad consecuencia en los
primeros capítulos de Carola Casini, que
fue una serie que empezó después con
Araceli y con Araceli González de y Papo
de de corredores de de turismo de
carretera y habíamos empezado con
Comodines y viene Adrián y nos dice, eh,
Les aviso que van a trabajar con Ricardo
Piglia,
que era un un autor muy importante. Sí,
claro. Y bueno, nos encontramos con
Pilia, trabajamos con él, este, y la
referencia era ser una película como si
les dijera arma mortal y demás. Claro,
Bad Boys, pero vas aplicando todas las
cosas que que a vos te que a mí me
gustaban, qué sé yo. se pon empezar una
película de acción y yo sabía que las
películas de acción estaban buenas, que
empezar con una con una eh escena de
acción muy grande y después ir
graduándolas, que no eran la, o sea, así
empezaban las películas de Indiana
Jones, empezaba el Arma Mortal y después
crear la relación entre los dos
personajes, este, que eran Carlín y
Suara, claro, que eran dos actores muy
populares y muy emblemáticos. Entonces
había que
que dosificarlo y bueno, fue una
película de muchísimo éxito también de
los cancheros que eran. Yo la vi en
cine, me acuerdo al inicio la escena en
el barco. ¿Cómo te llamas la [ __ ] que te
parió de
Sí, es un en el puerto. Le dijeron,
"Ustedes escriban lo que quieran,
después vemos si hay plata para hacer
tal cosa." No, no sabíamos. Bueno, lo
que pasa que Polka, el primer proyecto
de Polka fue Poliladron. Pol, claro. Que
bueno, instaló en la televisión los
efectos de alguna forma. Clar, claro.
Estaban los FX que fuimos nosotros
fuimos a ver las escenas y era una
locura porque ellos saltaban por ahí de
de grandes galpones y después se se
abrazaban como si fuera, viste, como los
jugadores de basquet que se pegan pecha
de este de haberlo logrado y alguno
estaba por ahí medio ensangrentado, o
sea, esta eh no tenían miedo a nada y yo
me acuerdo vi vi Poliladron en teatro y
entraban a los tiros en el teatro.
Bueno, ellos eran capaces de de todo y
Adrián tampoco la idea no era
mezquinarse, o sea, la idea era que los
efectos y la acción fuese arriba y
calculamos cuántas escenas eran, pero
pero se pudieron hacer. Claro. Y así
estaban en su cabeza o o se sorprendió
decir, "Lo que escribí se potenció."
No, ahí este a mí me parece que un guón
siempre hay que tratar de de escribirlo
con la mayor cantidad de detalle para
que todos los que lo van leyendo se
imaginen más o menos lo mismo que te
imaginaste vos, porque si no se deforma
la idea original se va modificando.
Tiene que haber con las escenas de
acción. Mm. No te digo que es parecido a
las escenas de amor, pero vos especificá
algunas cosas, el nivel de despliegue,
el nivel de plano detalle y todo eso se
hacen filmaciones. La supplosión que hay
eh cuando explota la fábrica. Claro, ahí
estaba que explote una fábrica y todos
dijeron sí, porque es un presupuesto.
Lo que pasa es que uno también yo he
escrito cosas que no sé cómo se hacen.
O sea, la pregunta, ni que hablar de la
de lo de Fabián Vena en Resistiré, que
hubo que construir una una pared de
vidrio para que se vieran los pedazos de
su cuerpo explotando, porque se y se
hizo todo con cámara azul, digamos. Pero
lo del galpón, digamos, no uno pone
explota el galpón, el incendio va
avanzando y después ahí sí el trabajo no
es del guion, el trabajo es de de
quienes lo realizan. Pero usted habló de
detalles, eh, le ponés, hay una
explosión del [ __ ] por ejemplo, o con
una explosión ya. No, no, no. Vos ponés
hay una gran explosión
y explota todo. O sea, digamos, explota
el Sí. O sea, tiene que salir a pólvora
al guion como para que quede claro, ¿no?
Y aparte es es poner en riesgo a los
protagonistas, que es lo que importa,
porque si no los efectos si no si no
influyen en en que los protagonistas
a los personajes o a los actores, eh no,
no a a los personajes. A los personajes,
pero y la la película termina con ellos
dos
anunciando como una nueva aventura. ¿Qué
ha pasado? ¿Por qué no salió como dos la
venga? tuvo que ver con la la salud de
de Carlín Calvo. Este sí estaba
prevista, había previsto una dos. Est
estaba prevista que íbamos a hacer una
una posible una secuela, pero bueno, él
este tuvo problemas de salud, este le
costó años recuperarse y no bueno, no se
volvió a ese a ese proyecto, digamos. De
todas formas también eh necesitaba son
películas que necesitan un éxito muy
grande porque si no no se recupera. Es
la inversión, ¿no? Sí, sí. Jere, vos
tenías una pregunta. Sí. Hola, Gustavo,
¿cómo estás? Eh, contabas que trabajaron
con Ricardo Piglia, que es un escritor
de literatura y de no ficción. ¿Qué qué
es lo que aportó Ricardo al guion? ¿Cómo
fue trabajar con él? Fue bárbaro. Él
trab nosotros teníamos un poco de temor
por todo lo que vos dijiste recién, eh,
pero él era era un encanto, la verdad,
Piglia. Y él él trabajó en el argumento
con nosotros. Eh, yo recuerdo que a él,
nosotros llegábamos con con unas ataché
nuestros, valijitas y sacábamos hojas
hojas hasta hasta poner lo que era el
guion de para comodines. Y yo recuerdo
que
que él nos preguntó un día, "¿Cuántas
cosas están escribiendo ustedes en este
momento?"
Eh, y nosotros le dijimos, "Bueno, el
final de de verdad consecuencia eh eh el
el piloto, el primer capítulo de Carola
Casini y la película y él no lo podía
creer y yo me animé a preguntarle ahí
este porque de entrada e a mí me costaba
aflojarme porque era Piglia, pero él era
tan suelto y flojo y que terminamos
amigos y le pregunté, "¿A vos escribir
una novela puede cambiar esto?"
este puede variar, pero más o menos,
¿cuánto te lleva escribir? Y me dijo, y
una novela no le dije ni plata quemada
ni nada, pero una y me dijo, y esos son
2 años. O sea, que la realidad del
trabajo nuestro, que era de golpe
escribir en esa época este dos
largometrajes cada 15, un largometraje
cada 15 días, porque eran 45 minutos, él
una novela, el el laburo de era de de 2
años era muy largo, no tenía nada que
ver la manera en que un alguien de
literatura escribía con la que nosotros
como guionistas este redondeábamos la
los guiones.
Eh, y paso a otra película eh también
muy icónica que es apariencias y la
frase tengo vértigo en la cola. Sí, que
se volvió como de las frases este del
cine argentino. Eh, la frase de Tengo
Vértigo en la cola es de Fabio Poca. Es
de Pocaa. Sí, sí, sí. Es de Posca. Me
acuerdo que cuando se estrenó, eso
pasaba en esa época que uno no veía
antes las este las copias la primera
edición en general, ¿no? Entonces
enterabas de todo eh en el estreno, o
sea, cuando ya no había más nada que
hacer. Y y me acuerdo que postcó y me
dijo, "Bueno, yo me tomé algunos
atrevimientos", me dice, "Pero las
escenas salieron tan bien que bueno, es
que sí, sí es salió bárbaro, la verdad.
¿Y esa cómo surge? ¿A partir de una idea
tuya? ¿Un guion o también de su?" No,
no, no. Las ideas de Polgas son todas
ideas de de Adrián. Este,
no, no. Claramente es este una pareja.
Él ella lo lo confunde con Serge, él
sigue el juego y bueno, después nada más
que eso, después sí todo el desarrollo
nuestro. Claro. Él viene con el con es
la idea, sí. ¿Qué es eso y eso? ¿Verdad?
Consecuencia. era un grupo de amigos
entre los que no estaba todo bien y
después lo de eh había delineado los
personajes. Después todo sí lo vas
haciendo siempre con conocimiento de él,
¿no? O sea, pero pero vas pactando
ponerle tanto en verdad consecuencia
como en vulnerable de a cuatro capítulos
con él charlad vamos. Bueno, tenemos los
escribíamos y así se iba renovando, pero
era stop. Espectacular era esta verdad
consecuencia, ¿eh? Era buenísimo. Y cómo
sería ahora como tu vida como
realizador, como ionista de cine en esta
realidad y nada confusa. Eh, este nada,
no, no es todo muy diferente. El el
estuve trabajando en el verano en un
proyecto que es eh una Biopic que nunca
había hecho. No puedo decir de quién es
porque no se va a hacer. Ya me enteré
que no se va a hacer este,
pero bueno, es una biopic de alguien que
ya que está fallecido y se puede saar al
menos el rubro al que se no porque si te
digo el rubro te vas a adivinar, pero
eh tenés que leer las biografías, o sea,
es un laburo de investigación bastante
bastante largo, como para que eso puedas
presentar una estructura y de ahí en más
se resolverá la la productora, la
familia familia, o sea, eh yo no soy muy
optimista en general y no era muy
optimista con este proyecto, pero pero
llegó a qué punto llegó. Se puede saber
si es una película, una serie, serie
serie de poner cinco cinco capítulos.
Se llegó a escribir y murió, ¿no? Se
llegó a ser la estructura de los
capítulos, de los cinco capítulos.
primer capítulo, tal cosa, tal cosa y
tal otra, hasta hasta el quinto, pero
pero bueno, faltaba mucho laburo y y
es las biografías tienen eso de de que
aparte de revelar, si querés, los
secretos, vos estás contando también una
época, ¿qué qué sentido tiene para uno
escribir una biografía
traída a la al resto de la gente?
hubiera estado bueno, pero pero bueno,
está postergado y la adaptación es nada,
eh, todo es muy diferente. Una temporada
son cinco o 10 capítulos. Este, la gente
se acostumbró a a ver la ficción de otra
manera. O sea, he visto gente viendo
películas en el teléfono del colectivo.
Este, eh, se acabó lo que pasó. El
fenómeno social se terminó. Eh, antes la
gente veía las ficciones al mismo
tiempo, al día siguiente debatían lo que
pasaba. Este, hoy en día creo que con
las plataformas es un fenómeno más más
individual, o sea, vos podés ver la
cantidad de capítulos que quieras,
cortar donde quieras, retomar, pero es
difícil,
digamos, confrontar y debatir porque
todos estamos en frecuencias distintas,
¿no? O sea, no podes contarle a alguien
lo que viste porque la otra persona no
lo vio y así. Así que eh me voy
adaptando sin tener muy claro hacia
dónde. Y ya para terminar, Gustavo, vos
ves posible que se pueda hacer hoy por
hoy una película como Comodines a ese
nivel eh de espectacularidad
y es es se pudo hacer el eterna. Este el
eterna es dinero, o sea, eh hay que
felicitarlos a todos ellos porque es un
proyecto de muchísima envergadura.
El tema es si esa película, este, si esa
inversión después devuelve
lo que se gastó. Claro, por ejemplo, en
Solo se vive una vez eh una película de
acciones, la que me acuerdo ahora, eh se
tuvo que juntar plata de un montón, se
pierde lo argentino porque para juntar
la plata, para producirla tuvieron que
traer a Gerard de Parí dos días a no sé
qué a no sé cuánto. Entonces que y al
final la película es como que queda
medio
la tuvieron, le pusieron yolo en inglés
para venderla en otros en otros países y
demás y se pierde que aparezcan como lo
que tenía las coproducciones a veces
generan eh cierta cierta
cierta se diluye un poco el el la idea
original, me parece. Este sí como poder
hacer se puede hacer. El tema si si hay
un público suficiente como para sostener
una película de ese tamaño. En antes vos
sabías que vos veías en los diarios
novena semana de éxito. Ahora el pasaje
por los cines es casi una especie de de
aduana que
para mostrarlo un poquito y que pase
rápidamente a la plataforma. Publicidad,
llegó al millón de espectadores, la
gente salía del cine. Sí, me encantó.
Claro. Acá dicen comodines dos
protonizado por Jorge Navaja, por
nosotros dos. Pero por favor,
¿sabes cómo estoy, pelo largo? Pelo
corto. Yo soy más Carlí, soy más el que
se jubila, el que se quiere jubilar. Y
yo tengo, claro, por el pelo largo más
nene carril. Vos, vos sos más rebelde.
CL
Gustavo, muchas gracias por venir. La
verdadamos muchísimo. Has lonado cosas
que nos han cambiado la vida. Gracias,
Gustavo. Muchas gracias.
Eh, tengo que decir que me está pasando
algo que nunca me pasó en este programa.
Me estoy remeando.
Vos me leíste F. Por eso son mi
compañera de noticiero. Eh, claro. Eh,
Cristina también se cuentando Rob. No
decís que te estás haciendo pis, pero
queres ir a ver a Cristina con el
teléfono al baño porque está hablando
con Pero está bien, estoy remeando. Está
bien. Nosotros podemos hablar con Casper
un ratito, entonces vale. Sí, podemos
hablar con Casper.
Casper. Bueno, yo estuve estaba
expectante ver si hoy entre las noticias
y las cosas que están en Boga eh tomaba
nota de lo que ha pasado en estas
últimas jornadas al respecto de lo que
podemos considerar sin dudas porque es
un sello que se lo ponemos a casi todo
en este programa, pero que realmente
podemos considerar horrible y
fascinante. Horrible, fascinante. O sea,
esto es definitivamente horrible y
fascinante. Sí. Sí. Si no existiese este
programa, lo tenía que inventar para
cosas como esta. Supongo que están al
tanto de lo que ha pasado con la ex
casa. Sí. Ah, por favor.
Sí, estoy
conaciones.
Yo estoy seguro que la gente en la
tribuna y en sus casas o de donde no sea
que no estén mirando está al tanto de
que la ex casa de Gustavo Serati
ha sido noticia y no justamente porque
le pusieron en una placa, no, no porque
se encontraron unos manuscritos de
canciones initas que estado bárbaro, no
sino porque encontraron ¿Qué cosa?
Ustedes lo saben. Vamos. Esos humanos
cuerpo.
[Aplausos]
¿Por qué he cantado de medio?
¿Por qué no
huesos humanos? Es que hay una cosa que
uno salta en la silla y obviamente uno
no quiere de que que haya pasado algo
malo. Este, pero también son muy viejos
igual los huesos. Son muy viejos. Son
viejísimos.
entiende que son antiguos, lo cual no
quita la peor de las posibilidades de
qué vínculo tenían allí Gustavo Serati y
la o las personas. Sí, habría que ver.
Tenes razón porque claro, mucha gente
empezó, Claro, porque era un asesino
serial, ¿viste? Con Jorge lo charlábamos
antes. Sí. Bueno, por ejemplo, antes que
le agarre la sistitis a Jorge, nos
sentábamos largo a charlar sobre estas
cuestiones y claro, uno empieza a ver
qué señales había que el tipo sea una
serial, pero no va por ahí la cosa. Y el
sábado decíamos, "Ojalá que todos los
cuerpos eh sean de diferentes épocas y
vos me dijiste, y que tengan todos la
misma edad." Y yo le dije, "No,
empecé a tomar esa punta del hilo." Ay,
ay, perdón. No, no, está muy bien, está
bien, está bien. Si no, no lo diría.
Entonces, estamos hablando ahí de este
del muerto para controlarte. ¿Qué va
cerquita que hacer pis en general? El
placer de mear, eh, tal cual. Cuando
podés elegir dónde y cuándo. Oh, no. Más
vale. Y cuando no puedes también decir
ya fue
y lo deja y lo dejas fluir. Casper,
discúlpame. Bueno, estamos tocando un
tema serio, Jorge. Encontraron huesos en
la ex casa de Serati.
Esto en principio nos desvela, nos
desvela a toda la argentinidad porque es
un icono. Sí, claro. No es la casa de
cualquiera, ¿no? Vamos a empezar con la
casa. Okay. Primer asunto para definir
de quién era esa casa antes.
Okay. Esta es una típica casa de
principios del siglo pasado, me refiero
al siglo XX. Claro. Cogl.
Exactamente. En esa zona donde ha
transitado tanta historia y donde tantas
familias adineradas han eventualmente
tenido que desligarse de sus bastiones
familiares.
En este caso tenemos una familia de
renombre. Lo tengo escrito por las
dudas, pero seguramente ustedes
entenderán de dónde viene. Si digo Shen
Cup,
de Italia, quizá muy al norte Italia.
Mexicanos. Brasil suena una masita que
es fea. Suena paraguayos de Brasil
podría ser porque hay una inmigración
importante. Suena a esas masitas
europeas que son feas que alguien te
trae de algún viaje y te dice, "Ay, me
las viste la en Gracia." Sí. Te dice,
"Mira, esto es de donde viajé. Es una
[ __ ]
Gracias por el costurero. Claro. Sí,
claro. Porque claro, el packaging suele
ser excelente cuando las cosas vienen de
Alemania.
Deutland, no.
Pero tranquis, tranquis. Yo, ¿qué dije,
qué época dije en Twitter? Diría
argentinos, Alemania, huesos. No, e sí,
yo entiendo que hay un prejuicio ahí,
pero estamos hablando de principio del
siglo XX. Claro. No mediados, no
mediados, no mediados. Bueno, la la
paranoidad sí han alimentado ese
prejuicio. Yo lo entiendo, eh, yo lo
entiendo. Uno también tiene que luchar
con los prejuicios, pero estamos
hablando de alemanes, de una familia que
viene directamente de la Edad Media. Ah,
el nombre
de Shen Cupfen significa casco, o sea,
cabeza blindada. Estamos hablando de una
rama mucho anterior a los oportunistas
que se arrimaron al poder en Alemania a
mediados del siglo XX. Mm. Por lo tanto,
esta casona necesariamente oculta muchos
secretos. Sí. Sí. Lo que menos se podía
encontrar eran huesos. Era una época
donde era muy común hacer entierros
privados. Okay. Una época donde era muy
común que si alguien construyó la casa,
esto más me ha pasado en Carmen de
Patagones donde encontrás casas que en
la pared tien enterrado a la gente que
lo construyó porque dice, "Yo esta casa
la levanté, no contraté una serie de
albaniles, me desligué por un par de
años y volví a ver cómo estaba."
Entonces puede ser que sea algo feliz
como esto decir, por favor, entiérrenme
las paredes de esta casa que yo levanté.
Claro. Una práctica que no es algo muy
inusual en la Alemania gótica donde
tirado, por supuesto. Hay que avisar
para mí, hay que avisar. No sé, voy a
enterrar a mi viejo acá, no es que lo
maté, no es como eh si avisas está todo
bien. La mi Argentina, claro, pedir un
Sí, aviso. Voy GPS cuando pas es para
esos o no puede ser que tenga una pared
notas. Yo al chat le mando, estoy
enterrando a la abuela en la pared. ¿En
qué te puedo ayudar hoy?
Te aparec el tío está en la pared. Eh,
acabas de dar la segunda clave de todo
esto. ¿Qué es la palabra abuela? Porque
como todos los bastiones familiares,
eventualmente en esta gloriosa ciudad
fueron abandonados. Es muy común que
ocurra esto. Y la casa de la familia
Shoden CF, Shen C CF, que significa
cabeza, Shoden, que significa escudo,
tuvo que ser eh transitada por
diferentes destinos, entre ellos, por
ejemplo, ser un geriátrico.
¿Okay? Entonces, es muy común que en el
geriátrico la gente muera. Es
es lo
esa es vita la que está ahí en el medio.
Y la casa pasó a ser vendida a una
artista plástica. Ah, esta artista
plástica que ha hecho grandes cuadros,
uno de los cuales Cristina Kisner, la
grandiosa Cristina Kisner. Jorge, para
vos que todavía no sabés quién es, la
número uno le regaló a Lunat Silva. Esa
en el Brasil
estaba Brasil, dada. Estaba sí, sí, está
todo conectado, ¿eh? Está en el
imaginario colectivo. Esta artista no es
ni más ni menos que Marina Olby. Ajá.
Ese apellido me suena. Ese apellido me
suena algú lado. ¿Cómo? Marina Olmi no
soy es la Pero boy. Ah,
es algo de boy olm. Es la hermana para
la papa girl me. Exactamente. La Olme.
Ella es la artista plástica de familia.
No voy a meterme mucho en el tema porque
hay cuestiones sensibles con las que no
quiero que se entenda bajo ninguna
circunstancia que estoy diciendo con una
falta de respeto, ¿no? Porque es una
familia donde hubo muertes como como en
todas quizás, pero hay algunas cosas que
se pueden ver reflejadas en la obra. Ahí
está Luna del Silva. Ahí está
gran compañera la Old Me Girl, gran
compañera, pero muy conectada con el más
allá. Okay. Ella empieza en unos
momentos voy a citar. Ella dice que a
partir de ciertas experiencias con la
muerte que siente como un camino con lo
que hay detrás de lo que parece, el
mensaje del universo
y ya esto se empieza a conectar. Si
ustedes googlean el universo y serati,
la cantidad de veces que en sus letras
empieza a usar palabras demasiado
parecidas a esta. el camino, lo que hay
detrás, lo que parece y el mensaje del
universo.
Ella no puedo no pensar, no puedo no
concluir, inducir de que en esa casa ese
fantasma,
el resultado ectoplasmático
de los huesos, eh empieza a conectarse
con los artistas. Ajá. Okay. Oh, una
casa por donde ha pasado eh un montón de
amistades, no solamente de Serati, sino
también de la On Me Girl. ¿Qué? O
Lisarazu, por ejemplo. Sí, claro. Sin ir
más lejos. Y la Lisarazu también
se puede ver a partir de entonces, de
principio ya estamos dejando el siglo XX
para irnos hacia finales del siglo XX.
Claro. Sí, sí. Ajá. Yo quiero creer que
no es casualidad.
que las carreras de Marina Olmi y de
Serati hayan pegado un vuelco después de
atravesar esa casa. Sí, atravesar esa
casa con un fantasma un sordo. Tenemos
un compañero sordo que hay que repetir
muy inclusivo, Jorge. Hay cupo para todo
acá.
¿Cómo? Ella empieza a hacer cuadros con
angelitos, con gente muerta. Y fíjense
lo que ha salido
en abril de este año publicado. Ajá.
Días, pocas semanas antes de ser
descubiertos los restos de lo que sería
los restos físicos de una presencia
fantasmal,
ella publica lo siguiente. A ver, ¿qué
publica? cambia o mejor dicho profundiza
el tono y en vez de en vez de ver gente
muerta como Perón, como Néor Kisner y
como ah, claro, estamos hablando de ver
gente muerta, tipo da un vuelto, da un
vuelco un poco más tétricom y la imagen
que podemos ver ahora es lo que ha
puesto días antes en su Instagram, la
última obra que ha subido antes de que
el cadáver emerja de donde estaba
enterrado.
¿Hay una conexión entre los artistas que
han pasado por esa casa y esos huesos?
Sí, y lo dice justamente Serati en sus
canciones. Porque no es Jorge,
discúlpame que te te quite el
entusiasmo. El mensaje oculto no es que
él era un asesino serial. ¿Cuál era,
Casper? Hay que fijarse en lo que empezó
a sacar después de estar en esa casa.
Alguien acá y pregunto en general,
¿tiene un fanatismo por por Serati
específicamente? Más poras una dicen que
sí. Soastteria. Estamos hablando ya de
principio del siglo XX después de que él
vive en esta casa. Él vivió en el 2000
de 2000 a 2002. Exactamente. 20002
parcialmente 2003. Ahora, fíjense, sí,
los temas que empieza a sacar. Amor
amarillos. Fíjense ubican, por ejemplo,
siempre hoy el álbum. Sí, por supuesto.
Sí. Casa es un tema y fantasma es otro
tema. Mira. Ah, okay. Sin entrar en un
chiste que puede ser casa fantasmas,
pero creo que no. No, porque está
hablando específicamente de la casa y
específicamente fantasma. Y uno dice,
claro, porque los fantasmas en la la
ración, las relaciones amorosas que te
dejan fantasmas, pero no. Pues esto se
profundiza. Sí, si podemos nosotros ver
en 2002 saca esto, cuando todavía
atravesaba esa casa y luego se empieza a
alejar, pero en 2006 saca ahí vamos
y tiene el tema lago en el cielo,
obviamente vuelta por el universo y el
más conocido de todos los temas de
Serati por sí solo. Crimen. Crimen. Tu
apellido, seguramente un homenaje.
Apellido. Claro. Sí, claro. Él empieza a
recibir una profunda conexión con esta
entidad. insepulta.
Él empieza a recibir el pedido
y yo quiero creer que es romántico de
estar juntos.
Y perdóneme si esto se pone demasiado
tétrico. No, perdonado. Perdonado,
Casper. Este es el secreto revelado. Ah,
amor amarillo como los huesos dicen en
el chat. Ni hablar, pero vuelta por el
universo ya de por sí lo conecta con lo
anterior. Yo, ¿cuál dije que era? eh el
este el mensaje que le transmitió el
fantasma a Olmi, el mensaje del
universo. Claro, dar vueltas por el
cosmos no es una cuestión de ciencia
ficción. En este caso, estamos hablando
de algo paranormal. Él empieza a
construir una relación con un fantasma,
quizás como la película ya spoileada, Un
buen día.
Ghost también, por ejemplo, Michael, que
el otro día Manu subió la tumba de la de
un buen día y yo pensé que era una tía o
algo así, casi caigo como una boluda y
le pregunto como, "Uy, mano, ¿quién
era?" Hay que volver a ver un buen día,
evidentemente. Fabiana Leborino muere el
31 de mayo. Yo no voy a hablar de buenos
días. No, no, perdón, no, no, no es una
cuestión, perdóneme a mí en todo caso,
porque yo sé que es un tema sensible
para todos los argentinos y
Latinoamérica y el mundo en general.
Entonces él empieza con una relación con
el fantasma, no sabemos de qué tipo, o
sea, empieza una relación una relación
tóxica seguramente, pero sexual o no
sexual. Claro, eso es la parte que
todavía no tengo que profundizar en las
letras de las canciones. Sí. El tema es
que para mí esto es lo que explica el
funesto, por supuesto, lamentable, pero
también es sorpresivo y hasta ahora
inexplicable
ACB. Ah, sí. por el cual muy pocos años
después, siendo muy joven y muy exitoso,
desde luego, en 2010, si no me equivoco,
un año después de sacar
el
álbum, porque decir ya disco me parece
que no se puede, este, donde saca fuerza
natural, donde están los temas naturales
a muerto rapto mordió los huesos que
estaban en esa casa son lo que ha
causado su pase al más allá. Primero,
durante muchos años. Ah. Ay, me [ __ ]
toda. No, no es un tema alegre. Este, ya
hablamos de comodines, ya hablamos de
las telenovelas. Alfa, ya hemos reído,
ya hemos reído lo suficiente. Las risas
no han faltado. Ahora viene no solo las
lágrimas, sino las muecas de terror.
Wow. Esta relación fantasma es la que
hace que Serati empiece a luchar por su
vida. Él trata de mantenerse en este
plano. Él lo dice.
Sí. Me
me quedo aquí, pero el fantasma o el
fantasma, no lo sé. Sí, no le deja. Que
él luchó por no seguir justamente este
rapto del que habla. Yo no sé dónde anda
la teoría. Él en uno de los últimos
recitales dice eh parafraseando su
canción Despiértenme cuando pase el
temblor, despiértenme cuando pase el
reggaetón, dice él. Mm. Oh, bueno. Y el
tiempo después cae en coma.
No, no, araña, no hay risas en esto.
Araña, sos un mal educado. Cayó el
reggaetón. Cayó el reggaetón y no se
fue, ¿eh? No se fue porque se lo
llevaron. Claro, al reggaetón. Hueso,
regón. Regetón primero va a volver en
cualquier momento en forma de reggaetón.
El regetón está un poco volviendo.
Hicieron un chivo, ¿no? Paulo Londres.
Nunca se fue. Nunca se fue. Bueno, el
otro día en la fiesta en el festival
Superfly pasaron unos regotonazos. Estoy
completamente de acuerdo. Hasta el piso
sin compromiso. Pero él no podía
despertar, ¿no? Claro que no. Él no
podía despertar porque había una fuerza
fantasmal llevándoselo para el otro
mund. Esa es mi conclusión de todo esto.
Wow. Wow. Yo repensé que era un asesino
serial, pero esto es muchísimo mejor.
Acordate el gesto de termin la columna.
Eh, no la he terminado todavía. Hay una
últimación, pero lo voy a apurar porque
ya estamos casi en hora.
Esos restos todavía no han sido
identificados. Si acaso, si acaso la
familia Shenkov realmente nos permite,
porque acá está un entramado, por
supuesto, de intereses. Quizás nunca
sepamos. Yo lo que mínimo quisiera saber
es la edad justamente de esos huesos por
una cuestión quizás para definir en las
letras el el género de esa persona
fallecida, porque si es una mujer, eso
nos abre un nivel de interpretación de
las letras mucho más amplio. La mujer a
la que ha dedicado tantas tantas
canciones muy posiblemente sea la
persona que esos huesos lo han
atormentado, han influenciado y espero
que no caigan en manos de ningún otro
artista. Porque el próximo artista que
entre en conexión con esos huesos es,
sépanlo, el próximo en caer.
Aplauso para Casper
que ha hecho, le ha dado una vuelta.
Todos creíamos Serati asesino de serie,
pero no. Pero no era Serate casi como
los Warren, ¿no? Como intentando este
luchando contra Claro, la luchando
contra esta Amity, nuestra Amilí nuestra
Amity. Bueno, fío, hay que irse. Sí, hay
que irse. Hay que irse. Nos tenemos que
ir a Navaja. Eh, hoy ha pasado de todo.
Ha sido una montaña rusa. Esto una
montaña rusa de emociones. Ah, eh, hemos
hablado de Taylor Swift, de Resistir, de
Comodines, de Gustavo Celati, hemos
comido, hemos cantado feliz cumpleaños.
La verdad me voy lleno y satisfecho.
E mañana, eh, ¿qué teníamos mañana?
Mañana teníamos un montón de
espectaculares, increíbles. Mañana
tenemos música. Mañana tenemos música.
Mañana tenemos música. El jueves el
mundial defajores.
Música por primera vez en este programa.
Por primera vez. Por primera vez. Si
alguien que está viendo y tiene una
marca de alfajores y quiere y tiene
ganas de sobornar y como bien hizo trío.
Como bien hizo trío y que ganó y paraá y
llegó a la final. Trio. No ganó. Troío.
Ganó trio. Ganó. Así que atención.
Jorge, buenas noches. Estamos negociando
algo con una marca así. Eh, hola Manu,
que gane Manu, estás ya, ya arranca
fraudulento esto. Estamos negociando
algo. Sí, sí, sí. Está Se puede decir
algo. Todavía está simples son los
alfajores para los que quieran. ¿Cómo?
Para las marcas que quieran mandar.
Alfajores simples. Alfajores simples y
negros porque tenemos el chocoto que han
mandado, pero ese noir no es triple. El
torneo de salfajores negros simples. Eh,
ya habrá otro de blancos complejos. Eh,
nos vamos, fío. Nos vamos. ¿Por qué
alguien gritó a mujeres? Porque es un
negro simple.
Se quedan con Hay algo ahí.
[Aplausos]
[Música]