[Música]
Buenas noches y bienvenidos una vez más
a una nueva emisión de horrible y
fascinante.
Y la gente en la tribuna
aplaudaforadamente.
Som locos.
Aplauden los grandes. Aplauden los
niños.
Aplaudes,
este show para toda la familia en
vacaciones de invierno.
Vacaciones de invierno en Blender.
Ellos,
ellos, por supuesto. Y el aplauso sigue
para ella, para Fíos Argente.
Seguimos aplaudiendo porque hay que
aplaudirlo en la baja C.
Bravo.
Y no dejen de aplaudir porque llega el
turno de ella. Ella es la datina.
[Aplausos]
¿Y para qué dejar de aplaudir si está
Nico Carrá? Sí, claro.
El hombre que da instrucciones de teatro
como si fuese Norman Brisky y parado,
elegante como nadie con el porte que lo
caracteriza. Viene directo de La Plata.
Cerun se lo aplaude también.
Y el aplauso sigue para Jerez.
El aplauso va a seguir para Nachito.
El aplauso va a seguir para Iron.
El aplauso va a seguir para Araña,
el aplauso va a seguir para Nahuel. Y
por último, y no por eso menos
importante, uh, la protagonista de esta
noche. Sí, claro. Hoy es su día. Hoy es
un día muy especial y le vamos a dar un
gran aplauso porque hoy es cumpleañera,
la mismísima Lucía Dácono
[Aplausos]
ha
escoltada por su hija y por su sobrina.
Y ahí están
las pequeñas diáconos,
las herederas, ¿no? De todo el imperio.
Sí, claro. Herederas de todo esto, ¿no?
¿Cómo estás, Lu?
Bien.
Muy bien, muy contenta de estar
festejando con ustedes el cumpleaños las
chicas que están de vacaciones, ¿eh? Y
bueno, hermoso, desde que llegué, la
verdad que estoy llena de felicidad.
Es el mejor cumpleaños de tu vida.
Es uno de Sin dudas,
sin dudas, sin dudas.
Es el mejor, ¿eh?
Es el mejor. Yo sabía.
Sí, la verdad que sí. Sí, sí.
Espectacular todo. Así que gracias.
Eh, ¿cómo la están pasando las niñas?
¿Ellas pueden quieren hablar? ¿Pueden
hablar?
Bueno, bien. La verdad que bien.
Bien. ¿No estás aburrida? No,
no,
no. Ah, mira, qué bien. La estás pasando
bien. ¿Vendrías todos los días?
Sí, la verdad que sí.
¿Vendrías todos los días? ¿Trabajarías
acá?
Eh,
mira que te ande al toque, ¿eh?
A ver,
eh, yo también la estoy pasando bien.
La estás pasando bien.
Bien, bien.
No estás, abur, ¿estás estás divertida
viendo cómo, dónde trabaja mamá? ¿Cómo
trabaja mamá?
Estoy divertida. ¿No preferí estar en tu
casa en este momento diciendo estaría en
casa?
No,
la miró la madre. Decir, ¿qué digo?
Eh, hablan en secreto. Si dice algo en
secreto, "Esperá". Le dice ella.
No es momento.
¿Quién es este señor que me hable? Nina
estaba muy indignada, pues se acuerda
que vos fuiste el que criticó al
Colapinto, que según ella es el novio de
ellas y dijiste que era feo con la
Pinto. Dijo, "No puede ser que diga que
es feo con la
Yo las banco."
Eh, tiene un punto.
A ustedes les parece bonito este
es nuestro novio con la piza.
Ya tenemos hijos y todo,
¿eh? Pero no es no es lindo,
no
es hermoso.
Eh, la verdad que no. Sí, pero tampoco
es lindo.
No, pero no. ¿Nes parece más lindo
Gabriel Corrado?
No,
no sab
Gustavo Bermúdez.
No, no sé quién.
No saben quién eh
pero
eh si es si es el novio de ustedes dos.
Yo no me voy a meter en esa. No quiero
no quiero
igual. O sea, ella es más la novia
porque mi Yo me casé con Justin Bieber.
Claro.
Vos te casaste con Justin Bieber,
¿eh? Y y vos con Cola Pinto,
obvio.
¿Y lo ves correr carreras? ¿Sos fanática
de la Fórmula 1?
Eh, no,
no,
no lo veo.
¿No lo ves? ¿Es tu novio? ¿No lo ves?
No lo veo.
Mira si te pregunto un día, Gordi, ¿cómo
cómo estuvo en la carrera?
La verdad es que corre muy poco igual
porque choca muy rápido,
pero le echan la culpa a los autos, por
lo que sé.
Ah,
obvio, son los autos. Obvio.
Eh, bien. Así que novias de Justin
Bieber y de Franco Colapinto,
bien jugado.
Eh, ¿ustedes cómo están?
Cable.
Bien, saliendo con Dual Lipa. Ah, cada
uno puede elegir con quién sale.
Estamos saliendo con la loc.
Cantó Tom Hardy. Cantó Tom Hardy.
Ahí va bien. Eh, yo me quedo con
Alejandra Flesner,
la actriz más graciosa del mundo y actúa
en la segunda temporada, división
Palermo. Y es muy graciosa.
Es muy graciosa. Claro que sí. Claro que
sí. Es un poco es es muy cercano, es uno
de los grandes amores de mi vida.
Alejandra Flash, pero desde años y años,
eh, parece superla probablemente lo
sabe.
¿Sabes que estamos al aire?
Claro, claro.
¿Qué?
¿Cómo no? Eh, nunca se lo dije, creo.
Una vez la escribí por Instagram por al
teatro
y ella es super graciosa en el teatro,
una muy buena. Tarascones.
Eh, y le escribí, "Cómo me reí con
tarasc.
Cuando quieras, eh,
sale un tarascón.
Sale un tarascón.
Eh, la amo. Amo a Flesner. Bueno, y
ahora lo sabe.
No, mi condición de casada me impidear.
No,
no, pero no se ofende a ti, ¿no?
Eh, no. Pedro Pascal. Pedro Pascal está
muy bien. Sí. Gerard Butler en la época
del fantasma de la ópera.
Sí. Me gusta que sepan cantar, tipo Hug
Shakman, que sean así como polirrubro.
Ah, que sea talentoso. Muy talentoso,
pero en muchos rubros.
Y te hago una pregunta complicada.
Datino, eh, sabe cantar.
Eh, sí.
[Aplausos]
puede hacerle competencia a a
No, no, no sé si competencia
musicalmente porque son todos sopranos,
todo, pero pero se defiende muy bien.
Se defiende en una batalla contra Hug
Shakman, por tu amor. Imagínate la
situación, se pelean. Es es una batalla
física y una batalla musical. Son dos
batallas,
pero es Wolverine, es muy difícil.
Eh, bueno, eh, Latino por vos pelea.
Sí, por mí pelea. No sé cómo sale, pero
por mí pelea. Sí, sí. Yo también. Por él
también. contra Hugman. Contra contra.
Para mí el tema de Hugman es, yo lo vi
en el teatro bastante cerca, tiene
nalguitas muy repisa. Son una repisa.
¿Cómo
podés apoyar el mate y el termo? Es como
una vibe. Sí, muy bienado. Era era una
obra de teatro que tenía un escenario,
no era una obra de diálogo. Era un
podes apoyar el mate en la colita de de
J. Sí, tenía tenía como un pasillo que
iba hacia delante, una pasarela, la obra
y caminaba. Entonces vos lo veías bien
de costado y tenía como una repisita.
Claro.
Enchupinado.
Muy achupinado. Muy achupinado. Y
apoyabas el vasito.
Apoyabas el vasito.
Eh, no, a mí los hombres con chupines,
eso algún día va a ser un segmento de
por qué realmente tienen que dejar de
usar chupines todos los hombres.
Es incómodo. Es incómodo chupin.
Y pero decíelo a la mayoría de los
hombres que se digan. No siguen usando
ya. No veo nadie con chupines desde los
vloggers.
No, sí, sí.
Buena pronunciación.
Buena pronunciación. Claro, más te voy a
decir acá mismo, pero no no quiero hacer
guerra de streaming. Así que
¿qué?
Acá usan chupina. Acá us
no en este programa. Menos mal.
Sí.
Ah, no.
Vos no usas chupina baja. No, no. Igual
está ahí.
Es muy flaquito.
Si alguien de este programa tuviese que
usar chupines, ese sos vos, ¿no?
Sí, obvio. Sí, claro.
El chupín en un roquero
es otra cosa. Otra cosa.
Pero para pantalón de cuero no cuenta
como chupín.
Depende si esa chupinado. Sí, es peor.
No, no pantalón de cuero.
Yo te voy a decir, ¿por qué usarías un
pantalón de cuero que sos Spike en Baffi
en 2003?
Sos rock.
Alguien dijo hot.
Claro, era muy
Sí, amigo,
pero no a los Ross. Lo que pasa es que
Rose destruyó los pantalones de cuero.
Hizo bien y debería haberse quedado
destruido,
¿no? Esto una esto un largo linaje de
pantalones de cuero.
Alguna vez probaron un trataron de
entrar en un pantalón de cuero o de
cuerina que en realidad lo que más
Yo sí necesitas talco 100%. Yo no sabía
eso y chidé un poco y no podía salir
posta. Es muy difícil. Es incómodo la
baja. Salí, salí de ahí. No le puedo
estoy. Necesito talco.
Claro, no tengo talco.
Me gusta una palabra que usa mucho dada.
Creo que la usas mucho microbiota.
Sí, microbiota.
La típica palabra de dada. Palabra mía.
Identifico inmediatamente.
Pasa que foío es muy buena y ve mis
videos de skinker y hablo mucho de la
microbiota.
Siento que los pantalones de cuero no le
hacen bien a la microbiota de allá
abajo. No le hacen bien
al conteo. No
cae el conteo.
Cae el conteo por cada pantalón
achupinado y de cuero que usan.
Claro, por eso no hay vloggers, porque
no tuvieron descendencia.
No, no tuvieron descendencia.
Claro.
Sí, sí.
Eh, ayer fue el día del amigo.
Fue el día del amigo me junté a cenar
con mis amigos, este, Casper, entre
ellos que está ahí, este, Natalia
Maldini, Iván, Chapi, varios amigos.
Estuvimos cenando, charlando
en La Plata,
eh,
¿no? Acá en Capital. Uno de mis amigos
vive acá en Capital,
mira.
Y en un momento, tipo 2:30 de la mañana,
uno dice, "Che, vemos una peli", le
digo. "¿Cuál vemos?", preguntó uno, "El
padrino,
es mi oportunidad", dije
el padrino,
"Es mi oportunidad, ya lo vimos. Es mi
oportunidad y le dije, tengo una tengo
una propuesta.
Lo pilato,
mandan mensajes
al pasado.
Puede ser. A mí me gustaría que Casper
diga qué le pareció.
Eh, si le pueden a sacar un micrófono,
eh, porque realmente tus amigos te
quieren mucho.
Eh, sí, eso es cierto.
Tenía la cara de Caspe.
Eso es cierto. Eh,
no puede ser que Luisana lo Pilato no
haya mandado un mensaje o algo. Es la
única persona que habla de la película
de las peluquitas. Ella ha una historia
la prensa que le has hecho esa película.
¿Cómo?
La has militado. Yo creo que todo el
mundo en este programa tendría que
verla.
Ahí va.
Es literalmente la definición de
horrible y fascinante.
Ahí va, ahí va.
Es horrible,
pero es fascinante porque realmente
querés ver qué va a pasar después, cómo
van a resolver esto, ¿no? Lo resuelven
de la forma más elegante,
¿no? ¿Cuántas pelucas más va a usar
Luciano Pilato? Dice, "Che, cómo
este, cuántas más explicaciones van a
ser subrayadas una y otra vez." Y hasta
uno, la intriga que me daba era, ¿cuándo
van a blanquear? Que era toda una
propaganda para ir a Mendoza, que es lo
que finalmente es.
Eh, sí, bueno, bien. La pasó bien.
Ah, la pasó bastante bien. El saldo es
positivo.
El saldo es positivo.
No sé cómo vos la viste solo. No
entiendo. Es para ver con la segunda vez
que ve.
Es la segunda. Y y es espectacable.
Encontré detalles que no no había
enganchado en la primera. Ah,
cuando v el futuro por quinta vez.
Claro, unos buenos huevos de Pascua. Eh,
claro, los dos, los pinos gemelos, ahora
se pasó a llamar el pino solitario y
empecé a encontrar detalles. Esta
película es espectacular. La trivia de
es el efecto mariposa nacional.
Es nuestro efecto. Es nuestro efecto
mariposa. Efecto
este fin la voy a ver eh para
comentártela
para hacer un video de una hora, ¿no?
Todas las referencias,
todos los mensajes ocultos, cámara mano.
Todos los mensajes ocultos.
Lo que no viste de mensaje en la botella
de alopilato. Eh, pero bueno, hoy
tenemos un montón de cosas. Hoy vamos a
hablar de películas sobre la amistad.
Sí,
hoy dada va a hablar de volver a los 90,
es algo que puede hacerlo pilato en la
película.
Eh, Fío va a hablar de Sister Ang,
¿verdad, Fío?
Sí, sí. Vamos a hablar de Es verdad.
Vamos a hablar de Si esto lo pueden
haber visto como Uncle Red, hermana Roja
o Sister Hong, eh, dando vueltas por
ahí. Vamos a hablar de si es verdad, de
qué es.
Y vamos a hablar de sectas también.
No sé si vamos a hablar de sectas. No sé
si vamos a hablar de sectas. Un poquito
de sectas.
en el chat.
Eh, sí, recién nos dijeron que estamos,
tenemos un buen día, muy buen día de
pelo todos hoy. Esos mensajes, esos
mensajes nos gust,
hay que resaltar esos mensajes.
Eh, también tenemos cierre musical con
Jerónimo Raou. Eh,
hoy R, un aplauso para el aplauso.
Ah, está está llegando.
Dijo el cumple del uno me lo pierdo.
Eh,
todo lo demás sí.
Y eh pueden mandar sus mensajes este a
nuestro número de celular que ¿Cuál es
navaja? 1171 13545171
contanos algo.
Contanos algo. Pueden mandarle mensajes
a Luácono porque hoy hoy es el
cumpleaños de Lu.
Sí.
Y
con 10 más cara de feliz cumpleaños,
¿no? Ahí la vemos.
Y
y podemos inaugurar ya.
Sí,
inauguramos ya. ¿Cómo qué vamos a un
clásico de este programa?
¿Cómo un clásico de este programa? Lo
hemos hecho siempre, lo vamos a hacer de
ahora en adelante.
Algo que llamamos y vamos a invitarla a
Lu diácono a lo que es el sillón del
natalicio.
Sí.
Un aplauso para el sillón del natalicio.
Un aplauso. El famoso trono del
natalicio, donde la cumpleañera
será un menaje. Se sienta.
Es espectacular. Ahí se sienta, se
sienta la cumpleañera con un ramo, un
ramo de flores. Este, espere, ahí, ahí
viene el micrófono. Ahí viene el
micrófono para Luíacono. Ahí viene el
micrófono. Igual no debería laburar para
mí. Noía.
Claro. No.
¿Quién te regaló las flores, Lu? Ya con
eh mi amiga Lu, que vino a visitarme
especialmente para traerme este ramo de
flores precioso
y una tortita espectacular. Así que
gracias a Lu que bueno es un amor.
Perdón, no quiero interrumpir su
cumpleaños, pero a mí me dicen que Tony
no existe y ella acaba de decir que
tiene una amiga que se llama Lzó. Ni se
esforzóle el nombre
y se fue.
Perdón, pero vino, vino y la viste.
Estuvo acá.
Sí, estuvo, estuvo.
Yo la vi. Es real, es real. Te
entiendo igual la baja la indignación.
Exacto. Tenía un sobre todo lila. Sí.
chequeado,
así que cerrar el el upite.
Igual a la torta me la mostró Nico,
así que no sé si Ah, verdad.
Eh,
¿cómo andan?
Bien. Vos, vos cómo andas.
Vos cómo andas.
Bien, chicos.
¿Estás cómoda en el sillón del
natalicio,
la verdad que es muy cómodo,
¿eh? Te quedarías ahí todo el programa.
¿Y qué hago
ahí? Como ser natalicio. Claro.
Bueno, bueno, me puedo quedar, me puedo
quedar y acotar.
Eh, puedes acotar lo que quieras. Es tu
cumpleaños y te tenemos que
una botonera viva.
Sí,
[ __ ]
A ver, tir el punto.
Si quieren hago eso.
Eh, Jere
Jorge, ¿cómo estás?
Bien vos. Muy bien. Acá acostumbrándome
a lo el tema bigotes.
Bigotazo, eh,
bigotazo.
Bigotazo. El otro día hicimos una
encuesta en el grupo de WhatsApp del
programa y fue unánime
de que todos votaron para que se deje el
bigote. Este,
yo creo que deberías contar que
cambiaste el nombre del
Sí.
del grupo.
¿Cómo vos puedes decir lo que quieras,
Lu, es tu cumpleaños.
Cambiaste el nombre del grupo.
Le cambié el nombre del grupo.
¿Cómo se llama ahora?
¿Querés decirlo o prefier que se algo?
No, yo no lo voy a decir. Mantener algo
en la privacidad. Bueno, si no no lo
contamos
el contexto en el que se cambió también
porque fueron a una fiesta.
Fuimos a una fiesta. Jorge no fue porque
se quedó pelotudeando.
Es que viendo División Palermo segunda
temporada.
Navaja tampoco fue. Se bajó, se quedó a
mimir a la chichona para siempre.
Yo también, la verdad.
Eh
eh bueno, Fío directamente preguntó y no
dijo ni sí ni nada.
No, yo dije no. Yo me voy a quedar
dormir
porque aparte le preguntó como, "Ay,
¿qué hacen esta noche?" Le contestaron y
no respondió más.
Yo pensé, yo también yo pensé que iban a
decir como, "Bueno, vamos a zumbar y de
repente tiraron la fiesta y dije, no,
no,
bueno, pero escúchame,
gente joven, usted ya está."
Capaz si era ir a ver la película de
Luciano Pilato se sumaban de una.
Ah,
bueno,
quieren hacer juntada en mi casa de
horrible y fascinante para ver la
película de Luciano lo Pilar.
No, por supuesto. La vas a ver una
tercera vez.
Eso te iba a preguntar. Quiero hacer,
quiero verla todo el tiempo con el que
más vio la película incluyendo al casto.
Incluyendo a Bublé.
Claro, incluyendo Bublé.
Bublé dio 10 minutos y dijo, "No, son
excellent. Very good."
Eh, ¿qué estamos hablando? Ah, Jere.
Sí,
sí, señor.
Sí.
Buen bigote.
¿Cómo sigue este festejo de cumpleaños
de Luácono?
Y hay que hacer ofrendas, me imagino,
¿no?
Sí. Vamos a arrancar con algunas cosas
que trajimos de parte de la producción.
Sí,
porque estuvimos pensando cosas, ¿viste?
que yo te pregunté si era fanática de
Pichu.
Sí.
Bueno, eh, lo conseguimos. Saludos
especiales para vos,
fanática loca de Pichu.
A ver, vamos a probar con esto a ver si
funciona porque esta computadora
porque sin
[Música]
todo bien, estoy el mundo ya me da
igual. Péale un tiro. Te vas, te vas.
Almuanse todos
te
se toma la chichona.
Qué venir con mis te. No, no, no. Ah,
estás muy coso, pachano. Eh, ¿cómo es tu
comentario?
Anda psicólogo.
Soy boluda. Pero vos me vas a decir que
no es más lindo que anochezca a las 8:30
de la noche. Le tomas una birrita.
¿Qué defines en una estrella de acción?
Chuck Norris.
[ __ ] hace calor, ¿eh? No,
no
hace no. ¿Cómo era? Hace mucho calor,
¿eh?
Roja floja, ¿eh? Rosja floja. También
puedes hacerle un bien a la comunidad.
Pensalo.
Anda a dormir, Sandra. Yo no nadie.
Vos no insultaste a nadie. No, no soy no
respetuosa.
Era volver a ser imbécil de [ __ ]
básicamente. Pero no. Gracias.
[Aplausos]
[Música]
Gracias, chicos.
E un día com no pueden faltar los
saludos para ver te mando un feliz
contrario. Espero que me pase lindo. Y
como
locate,
ahí va.
¿Qué?
Es espectacular.
Esto es un regalo de Ahora soy
fascinante Lautaro que nos mandó.
Espectacular.
Ay, no. Es muy lindo. Era mi sueño que
me pasen hacer un videito.
Un un compendio de tus mejores
pero querés más.
Quiero más. Siempre
más videos.
¿Qué hay,
mam? Hola, tía.
Feliz cumple. Te amamos. Te mandamos un
beso enorme.
Ay, no.
La chiquilina,
no puedo creer. ¿Cómo consiguieron esto?
Están ahí vestidas igual.
Sí, exclusivas.
Las amo. Ay, es muy lindo.
A ver
qué hay.
A ver,
me da mucha vergüenza. ¿Qué?
Muy feliz.
Hola, amiga. Te quiero desear un muy
feliz cumple. Es el primer cumple en
muchísimos años que pasamos separadas.
Estoy muy enojada, pero tenía que venir
a Brasil de vacaciones.
Claro.
Vos sabes que te quise traer y no me
dieron los números.
No, a nadie.
Ya vamos a tener, ya vamos a tener para
irnos de viaje. Este año no se logró,
pero vuelvo y festejamos. Desde muy
chiquita festejamos juntas, así que este
año también. Eh, bueno, te quiero mucho,
amiga. Te amo. Te amo infinito. Vos
sabes que
me alegra mucho cuando estás bien, me
entristece mucho cuando estás mal.
¿Sabes que todavía estoy planeando la
venganza
para la gente que te hizo daño?
¿Qué?
En las amigas. Matamos a los que te
hicieron mal y aplaudimos a los que te
hacen mal. Amiga,
¿qué se puso? No, no se puso rente.
Momento Kill.
Muy raro, ¿no?
Bueno, es una forma de decir
es una meter
No, no, no, no.
¿Qué es eso en Amadía?
Mystic exg.
Éramos bebés, ¿eh? Gracias, mi amiga. Te
amo mucho. Me gustó tu amenaza. Las
amenazas están bien, pero no.
Sos otra persona. Mira cómo está Lucius
Malfo.
Gracias por estar.
Son amigas desde los que 12
acá.
¿Desde cuándo son amigas?
No. Y no y desde el secundario. Desde
los 12, 13.
La cantidad de cortes de pelo. Este
no no es un monado. Eh,
ya me da vergüenza todo esto.
Ay, gracias. Hay mucha, mucha
producción. No, no puedo creer que hayan
todo y sí
hasta acáimos.
Solo queda solo queda
los tributos.
Los tributos este para el diácono que
está sentada en el sillón del natalicio.
No, qué una palta.
No, es espectacular.
Gracias, chicos. Gracias. Amo la palta.
Muchas gracias.
El regalito de George.
Tengo un tributo también.
de Jorge.
Dale, así, así te cargo, ¿eh? Del regalo
que haces.
Gracias.
A ver,
puch.
Es un atado de puchos y un y un
encendedor, amigo BR.
Motivo.
Para que fumes.
Para que sigas fumando, para no te bajes
de esa.
Chino con
con el encendedor verde pistacho.
Con el encendedor, o sea, los puntos
salán con el encendedor verde manzana,
verde esperanza.
Eh, y bueno, eh, y para cerrar, Casper,
eh, Casper quiere decir algo.
Casper, te amo, Casper, me escribiste un
poema espectacular. Mi mamá me hizo que
se lo lea.
Otro poema
el otro día me dice, "Dámelo", dice. Lo
di, lo leyó
y lo apreció
mal.
Me alegro mucho. Para eso era.
Hermoso, hermoso.
Pero siempre viene bien reforzar con
algunas otras palabras,
sí,
quizás menos poéticas, pero igual de
sinceras. Bueno,
yo creo que Luono es la mujer que tenía
todo para ser princesa y dijo, "No,
posina,
eh,
y tenía todo para ser una reina que no
tenía por qué salir de la corte,
levantarse del trono." Dijo, "No, yo
nací para liderar. Una reina guerrera
que no tiene miedo ir al frente de las
tropas. una valquiria en la que deposito
toda mi confianza
en la paz y en la guerra.
Ay, te amo.
Espectacular,
qué poeta. La [ __ ] madre.
No, no, no. Es increíble.
Muchas gracias, mi amor. Gracias.
Qué habilidad para la palabra que tiene.
Car.
Gracias a todos. Los quiero muchísimo.
Eh, me hace muy feliz este equipo.
Eh, nosotros te queremos a vos. L
mensaje para los niños están viendo. No
fumen,
no fumen. Eh,
es vacaciones de [ __ ] Y es
contradictorio el mensaje a regalar un
cató de puchos y un encendior y después
decen. No fumen.
En su cumpleaños Lu, que vos querés
quedarte ahí, querés seguir.
No, no me voy a ir atrás porque estoy,
la verdad muy muy acalorada. Me dio todo
con un poco de vergüenza y timidez. Te
da un poco de vergüenza. Ahora viene el
saludo de Picu igual, eh.
Está llegando Pichu con Gero Rouch.
Eh, sí, sí.
Le voy a preguntar a Gero R si quiere
venir,
pero bueno, eh, sí, como Gero capaz
llega más tarde, quizás es el momento de
cantar el feliz cumpleaños ahora todos
cantaremos a la, a las dos y a las tres.
Que lo cumpla feliz.
Que lo cumpla Luía Cono. Que lo cumpla,
por favor. Negrit soplar la vela.
Ahí va.
En el chat llegan testimonios de gente.
Yo a Lula la atendía en un local de
comida y siempre fue una masa rebuena
onda. Testimonios anónimos que dan
cuenta de que Lu siempre es buena onda.
¿Qué dice la este? No envejeces. Haces
haces vinta haces vinta que le trajo la
amiga que es real.
Sí,
la amiga supuestamente real que se
muessa.
Cuando cuando cuando Navaja cumple años
que no vamos a estar al aire. Ja,
capaz lo, no sé, hacemos algo con Tony.
¿Cuándo cumplimos?
24 de enero. No,
no, nadie,
eh.
Y ahí 21 de diciembre.
21 de diciembre.
Tampoco vamos a estar
para cuál es cuál es el próximo
cumpleaños.
El 3 de septiembre.
Ah, es el próximo.
Yo soy Sí. Oh, falta de poco, boludo.
Es obvio que lo odias y que te pones
todo.
[Música]
Prepárate porque Hero Raus te va a
componer una canción.
un sueño, chicos. Vieneu,
sería un sueño. Un saludo de Luzana, por
favor.
Un saludo de Luana sea espectacular. Me
lo merezco, ¿eh?
Ah, eso sí,
la verdad que sí.
Eh, hay comentarios. Hola, Araña, ¿cómo
estás?
Bueno, se rompió todo.
Hola.
Ahí está. Ahora sí,
che, qué rico que está el pastel de papa
araña, ¿eh?
Eh, gracias, amigo.
Eh, te pasaste, boludo. Riquísimo y muy
bien condimentado con queso mantecoso
adentro, queso rallado arriba.
Espectacular. Fue la primera vez que
hacía, así que qué bueno que salió bien.
Sí, no, no salió eh impecable. Araña, te
tengo que volver el taper.
Sí,
que vuelva,
que vuelva. Hay audios, Araña.
Eh, bueno, no te voy a mentir, amigo. La
verdad que no.
No,
pero pedimos audios.
No, pedimos hoy.
Pedimos para Lu.
¿Qué pedimos?
Pedimos.
Sí, pedimos.
Eh, pedimos
eran mensajes de íbamos a mensajes de
YouTube,
pero pedimos
comentarios de YouTube.
Pedimos que dije, ¿a qué teléfono
navaja? Al 1171 13 5451. No era así.
Hicimos el sketch.
Hicimos el sketch con navaja y todo.
Hola, chicos terrible y fascinantes. Me
encanta mintiendo.
[Música]
Uy, Jorge, llegaron mensajes.
No.
A ver,
a ver,
¿qué haces Lu? Feliz cumple a la persona
que más labura en todo horrible,
fascinante, además de Juli, tal vez la
persona que más labura en todo Brender y
a la única persona que puede llevar
también el traje de Grinch. La verdad
soy la U como Jorge
Dec los amo.
Cobraste vos.
Cobré yo este de rebote,
pero no cobrás. No es no es un insulto
de la bubu. Tenés carita de la bubu, hay
que abrazarlo.
Es un muñeco extremadamente exclusivo
que todo el mundo quiere tener.
Eso soy yo.
Exacto.
Un muñeco exclusivo que la gente quiere
dormir
abrazándome a mí.
Claro,
claro. Te quiere llevar a todos lados.
A los niños les encanta. Bueno, eso no,
no es raro. Es
eso es raro. Eso no me gustó,
¿eh? Bueno, bueno.
Me encantazalipa.
Bueno, es
e mi novia.
¿Dormiste, pestañaste navajada?
Me estañaste,
¿eh?
J, ¿me copias de nuevo?
[Música]
¿Vos me escuchas? Sí, estamos
ahora te escucho perfectamente. Bien,
vos
estás bien. Estuve leyendo comentarios
porque tuvimos una gran semana. Sí,
es verdad.
Eh, de y también tuvimos muchas, muchos
buenos comentarios. Así que arrancamos
eh con un mensaje para navaja,
específicamente,
¿qué?
Que dice lo siguiente. Navaja cuando de
hipnosis se trata, navaja cuando le
adivinan la cartita. Sí, eso es verdad.
Eso es totalmente verdad. Me encanta que
me adivinen la cartita, pero no hay
nosis como dispositivo narrativo. No voy
a entrar esa de nuevo
en la vida real. Sí.
Después lo que pasó, hubo bastante
repercusiones con el tema peluquería y
nos dejaron una advertencia.
Ojo con la guerra de peluqueros que el
año pasado mataron a uno.
Peluqueros. peluqueros con Kones,
pero se mataron intrapeluquería,
así que bueno, o sea, dentro de la misma
peluquería
y eso lo hace mejor. No entiendo,
no, porque deja salvo,
pero fue tipo Anchorman que fueron
cayendo todos,
¿no? Eh, fuer fueron celos dentro de una
misma peluquería. Acá lo que estamos
tratando de generar es una guerra entre
peluquerías.
Okay. Como los churros. Claro,
claro. Sí,
podríamos hacer algo igual. Pensémoslo
después.
El siguiente es para Jorge que dice
Jorge se pone mal porque no le sale
hacer el chiste de navaja, pero cuando
él hace el chiste de vos sos un ejemplo
cuando Lu le dice de veras es un drama y
él le responde vos sos un drama me hace
reír siempre.
Sí, no me sale el otro.
El cuál
el no me sale. Y el y tal cosa también.
Ah, bueno, ya lo vamos a lograr. Es
cuestión de práctica.
Vos lo vas a lograr. No, baja.
Ahí va.
Ya lo vas a lograr también. Ahí va,
amigo. Al final me salió
desarrollo de personaje, gente.
Ya está.
Eh,
no escriba más. Tienen acá
eh, Jerez.
Sí. El siguiente es un mensaje que
hicimos el especial de Navidad y tuvimos
mensajes muy muy hermosos, pero hay uno
que me parecía lindo para destacar y
mandarle un abrazo a esta persona porque
dijo lo siguiente: "Lo estoy viendo en
diferido porque estaba viajando, mis
amigas se fueron al boliche bien
borrachas y yo estaba acostada
viéndolos. Pues embarazada, gracias por
hacerme compañía ahora que me siento
bastante sola."
Abracito, abracito.
Eh, bueno, saludos
o tres.
También tuvimos repercusiones del día de
karaoque como y es un gran eh gran
comentario. Es inaudito un varón que
pesa 50 kg mojados y tan hot con
respecto a al navaja que llegó tarde.
Ah,
porque llegas coleteado.
Llegaste todo.
Claro, todo húmedo. Muy bien. Especial.
Pero también tuvimos eh un comentario
sobre Manu Jov que probablemente
arranqueaba como top de los mejores
comentarios que es el siguiente: "Jo
estuvo en 9,5 en las caras de Pachu."
Qué papelón, hermano, joven, eh, qué
manera de cantar mal.
Impresionante.
Pero nunca había alguien cantar tan mal,
pero no solo que no afinara, como que no
no iba da tiempo, no entraba nunca
cuando tenía que entrar, no es como todo
mal,
todo, pero es un talento. Para mí eso
para mí eso es increíble,
¿eh? Qué locura, eh. Eh, qué bien, mano
joven.
Pueden ir a ver todos esos programas de
los que estamos hablando, ¿no? Pueden
hacernos Claro, claro, porque horrible y
fascinante. Puede ser consumido cuando
ustedes quieran. Salimos de lunes a
jueves de 19 a 21, pero después pueden
verlo cuando quieran.
Sí. Y en el resto de karaoque y los que
se vendrán, porque ya estamos llegando
casi al final del torneo Intrablanders.
Mañana es la
¿Qué
qué?
Mañana es las la última el último
el último campeón.
Mañana sale el último champion de un
champion,
o sea, o sea, mañana es escucho ofertas.
Sí, mañana vienen mis amigos de EU y
viene y ahí saldrá un campeón que tendrá
que jugar contra el otro. Bueno, después
tendremos el torneo de campeones.
Tenemos los cuatro campeones. Son cinco.
Hay una hay una dupla, hay una pareja.
Esto es mañana.
Exactamente. ¿Cómo se pasó el tiempo,
eh, predicciones para mañana?
Sí,
pero no voy a no voy a decir nada. Hay
una persona que
hay una persona que no vale, no vale,
pero técnicamente no vale, pero bueno.
Claro. Eh, sí, sí. Eh, Jere, tenemos más
comentarios.
Eh, sí, Luo quería decir algo. Decir
Luis tu cumpleaños.
Recordemos que elige el público
televíazonada,
eh, viste que el público elige lo que
quiere.
Es verdad. Más allá de las clases de
canto y e teatro musical y demás, el
público puede llegar a decir gana
gaño.
No sabemos,
capaz que Gaño canta bien, ¿eh? No
sabemos eso,
¿eh? Capaz que canta bien. Igual en la
última, en el desayuno, ¿no ganó quien
mejor cantó o sí ganó quién mejor cantó?
No, creo que ninguno ganó quien mejor
cantó,
¿no? Sí, en el nuestro ganó quien mejor
cantó. que
yo tengo una teoría acerca de eso. Yo eh
eh J
alguien comentó una gran idea.
A verla.
Nacho Berlin puso, "Un guion para una
película de amarre mala. Podría ser que
un boxer de Jorge entre por error en el
tanque de agua de Blender y todos tomen
esa agua y cada día se vuelva más tóxico
y se empiezan a pelear entre todos por
Jorge hasta que Jorge por error toma esa
agua y genera todo lo contrario en él
mismo. Ojo con esta película.
No es mala.
No es mala. ¿Cómo genera lo contrario en
el mismo? Sí.
Desprecios hacia mis
Pero te odias a vos mismo o odias a
todos y des Mory.
No, yo creo que todos al todos al querer
estar conmigo ya tendría que hacer una
cosa de zombies donde me quieren comer.
Arrancarme parte. Claro.
Bueno, como poción de amor número nueve.
Claro, y cuando yo también me empiezo
como me devoro a mí mismo, ¿no? Y hay
que hacer una metáfora de algo.
Tendrás a cascar a pleno.
Claro, claro. Rico.
Eh, buena idea. Borrar el comentario
para que parezca que fue día nuestra
y bloquea a esa persona para que no
esta parte cortala toda
acá.
Este siguiente comentario es para eh
Fío. A ver,
¿qué dice? Habiéndolo visto dos veces y
si mis cálculos son correctos, puedo
decir que desde el minuto 2230 hasta el
3910 cuando Jorge le pida la araña, los
audios eh los audios con Tequefío dice
pistachos 50 veces. Los del resto se lo
dejo a ustedes.
50 mínimo, mínimo 50. Perfecto.
Eso lo pueden ver en el tremendo
análisis que hizo sobre los pistachos.
Fue levantado por grandes programas de
televisión. Fío sarco.
Ha par
en boga. Están en boga. En boga los
pistachos.
Probé el alfajor.
Sí. Una desilusión. una desa
sí no esperaba nada y aún así me ha
desilusionado.
Bueno, vieron que salió la marca, una
marca, segunda, tercera marca de gusto,
pistacho,
una de estación, puede ser
una de f de fútbol. Oh.
Ah, también salió la estación de
servicio.
Ah,
en serio.
Alfajorería, de Fulvito y la estación de
servicio.
Vamos a tener un especial programa de
pistacho.
El mundial de alfajores de pistacho.
Tengo los últimos dos, si quieren.
Sí, J, por favor. El primero es es para
blanquear al aire que esto nos interesa.
Por favor, Jen, ilustré varios puzzles,
o sea, roppecabezas y me gustaría
hacérselo llegar en especial una fío, ya
que lo hiz inspirado en la flor y fauna
de la Patagonia, pero en particular de
suya, así que que nos escriba para que
no llegue. Y el último, el mejor
comentario de la semana es también para
Fío que me gustó mucho, que es el
siguiente. Si se carga en cualquier
momento, a ver
qué dirá, qué dirá, qué
initable,
eh. Chan, chan, chan, chan. Una foto de
petardas.
Ahí dicen que lo de Fulvito era era
fake, lo habían hecho en chiste.
Todo es fake. Ya cinco veces pasó eso.
¿Qué pasó? Todo tal cosa.
Pero el de la el de IPF era de verdad.
Es de verdad.
No es que acá en algún programa pautan,
así que
Ah, bueno, es verdad. Es de verdad.
Para mí la solución.
Pero me dijeron, pero vi que Brenda Mato
le mandamos un beso, la pueden seguir,
eh, talentosa, artista y y más
cuestiones.
Eh, y puso que era dulce con tres
pistachos.
Sí. G. me decepcion.
Y el comentario de la semana es para
este que dice, "Le pega de tres dedos la
Fionator."
Muchas gracias. Muchas gracias. Nunca me
salió igual pegarle así de tredos. Nunca
me
tiraste muchos tiros libres.
Eh, tuve sobre todo un novio durante
mucho tiempo muy futbolero que me trató
de enseñar a pegarle bien a la pelota
con comba, con de puntín, tres dedos,
que yo y nunca me salió. Hablando de
pegarle de tres dedos, hablando de ser
un as del fútbol. Nadie juega mejor al
balonpié que la persona que va a entrar
ahora en este momento, sumarse a la
mesa. Un crack en La Plata se lo conoce
como Casper Uncal,
el hombre sobre todo lo que es.
[Música]
publicitame todo.
Saludo a la gente.
La gente lo ama, lo saluda, lo respeta,
le teme.
No es necesario que saludes a todos,
¿eh?
¿Cómo va, Casper?
Uh, como el [ __ ]
Uh,
como el [ __ ]
Hoy, Casper, te dijeron que estabas
quedabas muy e, ¿cómo se llama? Daniel
Craig en Knives Out,
las películas de Net. Benois. Sí. Gran
gran
Benoa. ¿Cómo se llama? Benois. Benois.
Un nombre. Es espectacular el nombre.
Sí,
sí, sí. Tremendo personaje. Ojalá
estuviese a la altura de sus tobillos al
menos. Pero bueno,
hoy no estás en un buen día,
¿no?
¿Por qué?
Yo te siento enfuscado.
Que por un lado es qué lindo. Vacaciones
de invierno, receso invernal. esta idea
de decir el momento del año donde los
docentes bajamos un cambio, no todos,
no todos los cambios, pero un par. Pero
por otro lado, ese momento que decís,
"Aprovecho para hacer cosas que el resto
del año detesto hacer y dije, es momento
de pintar la casa."
Qué lindo, qué lindo, qué lindo momento.
No, porque no lo voy a hacer yo. No es
esa cuestión decir, "Ah, tengo tiempo,
pongo musiquita, no es mi estilo."
No,
no, no, no. contrato gente y que lo
haga. Las personas que saben que lo van
a hacer rápido, que lo van a hacer bien,
pero siempre siempre hay algo que escapa
los cálculos. Primero esta cuestión de
tener la casa dada vuelta.
Nada.
Claro.
Y bueno, se uno se acumula todo lo este
todos los muebles en un rincón. Sabes
que algo se va a manchar, pero hasta ahí
lo puedes tolerar. El tema es cuando
algo se va completamente de lo de lo que
uno
digamos del optimismo.
Ya está la gente en tu casa.
Espero que no ahora.
Sería muy raro. Al menos para vas a
pintar de colores fantasía.
No, todo blanco. Todo blanco. Nada.
Este, en todo caso, si los propietarios
de la casa dijeran, este, te sugerimos
tal cosa, pero si no sugieres nada, o
negro o blanco.
Y un muralcito.
Esa sería buena, ¿eh? Ojo,
un moralcito de los redondos.
Puede ser, puede ser. Me gusta. Un
rocambole.
Eh, hoy le mando mensaje a Casper porque
para juntarnos antes del programa digo,
"Che, al final venís y me manda una foto
del vidrio de su puerta todo roto.
Yo estoy en el living, este, tratando de
acomodarme ahí con cachito perdido
también. El perro no entiende nada y de
pronto de la pieza se escucha un cristal
que se rompe."
Digo, "Bueno, no es culpa de nadie."
Om. Y cuando voy la ventana, la ventana
rota por completo y todos los pintores
así, ¿habrá oído? Por Dios, que no haya
oído. O yo. Así que bueno, este te voy a
decir, bueno, muchachos, este, la
próxima vez avísenme si tienen que mover
un mueble y no saben cómo.
Así que me vine para acá con ese estado
de decir mañana va a ser el doble del
problema. Pu, tienen pintor
el agujero en la puerta o le pusiste
en la ventana. En la ventana. No, bajé
la persiana y chao. Voy. Duermo así.
Ah, okay. Full bronca. ¿Qué bronca?
como habíamos dicho que nada eso, pero
bronca, bronca, bronca es la marcha de
la bronca porque aparte mañana viene el
vidriero y si el vidriero rompe algo va
a tener los pintores, el vidriero un
albañil que a lo mejor viene a arreglar
lo que rompió el vidrio y todos esos
hijos de [ __ ]
Es una cadena que se empieza y no sabe
dónde termina. Eh,
no boludo, esto no se puede igual
Casper, te reentiendo. Ayer
pintaron a la tortuga los pintada.
¿Por qué?
Ah, porque vos heredaste una tortuga. No
los quiero guanupear, pero a mí también
me están pintando la casa y me pintaron
a la tortuga. Sí, loco. No hay respeto
ni por los animales en este país. Y eso
que es lenta, ¿eh?
Estaba retranquila en su propia 37 años
tiene y la pintaron.
Es una tipa grande, boludo. Le andan
pintando.
Es como ver quien va le ponen hola de
Claro.
Eh, bueno, Nico, habías dicho algo, no
lo escuché.
Repítemelo, por favor. ¿Estás
seguro, Nico? ¿Estás seguro?
¿Estás seguro? Dice al
¿Estás seguro?
Seguro.
Vamos a tirar una consigna, entonces
la tiro.
Sí, dale.
Al 1171 5451. 1171 3 1 3 54 51 broncas.
Habíamos dicho el lunes de Ronia, no el
de chiquititas. Ojalá de chiquitita,
pero no había que invitar Roña de
Chiquititas para los lunes de Roña.
Tiene que venir Roña de chiquititas,
boludo.
Los lunes de Roñia.
Sí. Bueno, estás enojado contra algo,
cualquier cosa, vení, contanos. ¿Qué sé
yo, lunes de bronca?
Aparte me me gusta que a vos nav
dicen algo, vos te sumá a la bronca y
puedes bardear a alguien también, ¿no?
Sí, puede ser.
Aprovechen para descargarse en los
audios. Sí, libéren liberen el lunes.
Liberen
verbalmente descárguense, no descargue
del otro sentido. No sé, no conozco otro
sentido. Baja,
supongo que descargar peso.
Eh, avanzamos. Este fue el día del amigo
y es hora de hablar de películas sobre
la amistad.
Ah, las mejores las mejores pel
películas que hablen de la amistad o que
relacionemos con la amistad. ¿Qué puede
ser la de los pilato mandando? Yo ya la
voy a relacionar para siempre con la
amistad.
Bueno, pero no tiene que ver con la
amistad. Pero no tiene que ver con la
amistad, tiene que ver con el amor y con
tomar decisiones
y con viajar en el tiempo.
Y con viajar en el tiempo por sobre
todas las cosas muy fabulosas pelucas
y usar pelucaas
y viajar a Mendoza y
y hacerle turismo a la provincia de
Mendoza.
Eh, así que hablemos de películas de
amistades, de recomendaciones.
Mm.
Eh, ¿quién quiere empezar?
Ah, no, no hice esta tarea yo.
¿Cómo que no? ¿Cómo que no? Yo también
no sabía que que hacerlo hasta 10
minutos antes donde di una como para
zafar, así que tengo una nada más. Dije
como, ¿será que Casper va a hablar?
Mi columna
no. Yo estaba esperando como Bueno,
aparte acá veía que había un asterisco,
entonces dije el asterisco qué será
significará no referencia a nada no está
bajo el asterisco.
No he hecho la tarea.
Empiezo yo, empiezo yo, empiezo yo.
¿Tenés el Letbx e Jere de Cl?
Señor, a ver, películas de amist,
porque esto viene con una anécdota
también que quiero contar. Eh, Close del
año 2022. Es una película sumamente
triste.
La recomiendo mucho porque es muy buena.
Eh, pero hay un momento de la peli que
te pasa algo y close eh, y y te mata y
te caga piñas y te hace [ __ ] pero
fuera de eso habla eh de como en una
amistad uno puede madurar antes que el
otro,
eh, y eso rompe la amistad. ¿Qué me pasó
cuando era chico en mi grupito de amigos
de la escuela? Este, teníamos 12, 13
años, éramos cuatro
y uno eh Stranger Things en la plata
close,
eh, tristísima, eh, tristísima. Okay.
Super cursiv
dos mejores amigos que uno pega que pida
una maduración antes que el otro y bueno
y ya tiene otros intereses.
Y un amigo de la escuela, el hermano lo
lleva a debutar a un prostíbulo.
Ah, claro. y sale de ahí completamente
cambiado,
ya sin ganas de juntarse con nosotros a
jugar, a ver pelis, a hacer pijama
party, eh con más con más ganas de
salir, eh, con más ganas de ponerse en
pedo, con más ganas de conocer chicas y
fue como un es un golpe duro el de el
amigo que crece eh antes que vos
y de repente te deja como como ya está,
lo perdés. Porque ya. Y vos no tenés
ganas tod no teníamos ganas todavía de
salir, de tomar alcohol, ¿eh? Tenemos
éramos todavía éramos niños desde
adentro y close habla de esto. Después
se pone terrible.
Okay.
Después se pone terrible. Tipo parar de
abejas, niño o algo así. Claro.
Como
no me recuperé aún de esa.
Eh, no sé si les pasó a vos no con tus
amigos. No, no, no. Que algún amigo tuyo
crezca más que vos o antes que vos.
No, nosotros siempre fuimos unos viejos
de [ __ ] de que éramos muy chicos.
Nosotros nos juntamos encerrarnos y
escuchar a Marcela Morelo.
Claro.
Tormento de amor, pasión de mujer.
Qué temazo, qué temazo, navaja.
Sí, sí.
Eh, así que bueno, esa es mi una de mis
recomendaciones de películas de amistad.
Jorge, yo lo que pensaba hacer con esto
es eh inaugurar la primera lista de
Letterbox de esto SHIF de horrible
fascinante.
Sí,
como para ser como las recomendaciones
ultra específicas de horrible y
fascinante. Así que si quieres
arrancamos con esta.
Arrancamos con esta. Él Recuerden es
tristísima. No la vean solos, no la vean
un domingo tipo 7 de la tarde.
No hay que verla si acabas de madurar y
te separaste tus amigos.
No, no, no. Yo la vi pensando que era
como una pel
una comedia. una película de aventuras
de amigos tipo los unis, ponerle y de
repente dije, "La concha,
se llama close, no far."
No, claro,
eh, así que eso en consideración. Hm.
Bueno,
yo tengo un alegre.
A ver.
Sí,
eh, se llama eh The Sisterhood of the
Traveling Pants y es un peliculón, creo
que es de los 2000 por ahí. Son cuatro
amigas que son muy diferentes, están
haciendo shopping, van a pasar el verano
separadas y encuentran las cuatro un
shin que les entra a todas. Y me dirás,
"¿Cómo esto es la trama de una
película?" Y bueno, es la trama
básicamente
todas a todas juntas.
Ah, o sea, como que el shin calza
perfecto a todas
y son las cuatro muy distintas.
Son las cuatro muy distintas. Es un shin
mágico.
Una es alta, una es más bajita,
diferentes contexturas. No importa, te
entra igual. Y
es una metáfora como los tomates en
dear.
Claro,
vos sos una metáfora como los tomates en
D.
Muy bien. Y cuando cuando te lo pones
pasan cosas lindas y a medida que lo van
usando se lo van mandando por correo, lo
van usando, pasan cosas y habla todo
sobre como la amistad y las cosas que te
unen a pesar de la distancia y bueno, la
verdad que me pareces muy linda, la
verdad que no es tan profunda como la
tuya, pero bueno. Chiste,
bien, bien, bien, bien.
Linda. Salió la dos, no la recomiendo,
pero la uno es una película clásica,
no sé. A ver, ¿dónde está el Letterbox?
Pero
tiene una secuela.
Alexis Bledel de Gilmore Girls, tiene a
Blake Lively de las demandas con Justin
Baldoni. Tiene a América Ferrera de
Betty la fea y tiene,
ay, a la cuarta me la olvidé, pero ya
dejó de ser actriz. La cuarta
la cuarta se hizo activista.
Se hizo activista. Amber Tamlin. Amber
Tamlin que se hizo activista. Es
realmente una película de esas que la
categoría Fwood que te hace sentir bien.
Banco.
Bueno, si
yo tengo otra también al Alegre.
Sí,
se llama The Ritual. Es de
normal.
Sí, vamos a hablar de seca.
Es de 2017.
Unos amigos se van como a un viaje de
campo para recordar a uno que murió,
¿sí?
A Suecia
y de golpe no pueden salir porque el
bosque se hace cada vez más grande, más
grande y más grande y empiezan a pasar
cosas extrañas.
Sí.
Y empiezan,
ahí está película.
Ahí está. y empiezan medio a cruzarse
con eh personajes y o quieren ver
personas y cosas raras ahí y empiezan a
desaparecer.
Sí.
En el medio de lo que
está teniendo está soliendo tostado.
Chicos, por favor, ¿pueden llamar a un
médico? Chicos, necesitamos ya un
médico. Estoy tratando de recaró una
pelí
proyecto Bladew. Estoy tratando de
recordarla bien y no spoilearla, eh,
pero bueno, básicamente es eso.
Es folk horror, pero de amistad porque
se juntan ahí para recordar a un amigo
que murió y pasan un montón de cosas
raras y tratan de salir del del bosque y
no pueden salir y derrit. Puedo incluir
un datito. Hay un plano en el que el hay
un monstruo es alert en el que el
monstruo no se entiende bien. [ __ ]
madre. Bueno,
pero hay un monstruo como Bueno,
pero cuando entras a ver la película no
sabéis que hay un monstruo.
Acaba de tirar todo el derrame cerebral
que le generó evitar los spoilers
que yo no fui esta vez. Eh,
tienes razón. No se apuó. En el caso de
que haya un monstruo
hipotético,
hipotético, hay un plano en el que la
perspectiva está toda jodida y no sabes
bien si el monstruo gira la cabeza o te
mira de frente o te mira para atrás. Es
rarísimo, pero hay un plano que te
confunde muchísimo la increíble.
Es de esas películas que juegan con vos
para generar a través de la fotografía
esa cuestión enrarecedora para que vos
tampoco entiendas bien si ellos están
flasheando, si vos estás flasando, si
eso es verdad, si eso no es verdad, si
en realidad solo tienen ser
ahí me están diciendo Bradwitch Project,
no, porque ahí no eran, estaban
laborando, estaban no no eran amigos.
Son amigos que van a ver, no tampoco
porque no es de amistad, es de
compañeros de es una pareja y compañeros
de la fac de cortar es cortar
en el chat están recomendando un montón
los de Claro Marido y Larry, no sé si la
vieron
Adam Sander y Kevin Shane son muy
amigos. Adam Sand Remeriego Kevin Sh
viudo con dos este con dos hijos y para
no por un problema un tema de la
custodia de los pibes y el seguro de yo
dice te tenés que casar con alguien
perfecto. Y como no quiere casar con una
se casa con Adam Sandler
muy bien los chistes los chistes.
Oh, te despertas ahí con unos buenos
sonidos de escatológicos.
Resumen
un platillo. Caigo de [ __ ] Tengo
tengo una que también va Filwood. Va
Filwood. Sí.
Eh, sí.
[Risas]
No, igual yo no tengo problema, para mí
es para adelante. Eh, Tackerandale
versus. ¿La vieron?
Se mueren todos. Los tiran a todos a la
de hacer de hacer leña y salen.
¿Qué es esta guerra?
No sé.
Donde solo son perjudicados las
personas, no ustedes.
Yo estoy a favor de los spoilers.
Como todas las guerras son así, dos
personas sentados en la mesa y gente que
mu el medio.
Espoilemos todas las películas.
Inciible. Esta es a mí me encanta.
Hace poco salió una de esos chavones
del mismo chavón. Eh, Clown in Corfield
película.
Sí, fío. Clown ina corfield también
recomendamos. Eh, salió tipo hace dos
meses menos
e sobre un payaso en un coso de maíz.
Pero la de esta es Tacker and Dale
versus Evil. Básicamente un grupo de
niñatos se va a una cabaña en el medio
de la nada y flashea que está en un
slasher cuando en realidad no. En
realidad son dos hilvilles que es Tacker
and Dale, que son divinos, son amigos y
en el fondo habla un poco del poder de
la amistad
y de los prejuicios también.
Estos dos ordinarios de ser un asesino.
Claro, esto debe ser unos asesinos
seriales, qué sé yo. Y y nada, son
andale que son unos tipacos. Me hace
recordar a Sh of the Dead también una
película
trilogía de coso de Corneto sobre la
de Corneto Trilogy y traje una más.
Ah, dale.
Eh, y esta es más indie que es de Aro
Murged y Justin Benson, que son los que
hicieron peliz No sé si vieron Spring,
que es sobre un chavón que se va a
Italia y conoce una demonio super hot o
eh, ¿cómo se llama la otra? Diendless,
eh, y Resistance se llama la otra. Son
películas muy chiquitas con pequeños
tonitos muy chiquitos de de ciencia
ficción, eh, muy indie. Me hace acordar
mucho a, no sé si vieron a Ner Earth al
principio, eh, todo lo que es el
principio de la carrera de ese chavón
que ahora no me acuerdo el nombre, que
es el que hizo Another Earth. Eh, estos
van por el otro lado, pero en la que
traje ahora se llama Something in the
Dirt, algo en la tierra y es básicamente
dos amigos que encuentran una
disturbance, como un algo raro, como un
una luz raro flashero en el medio del
living y se disponen a documentarla y en
el fondo es una película sobre hacer
películas con tus amigos. Ah, me gusta.
Es emocionante, es bellísima y uso y
recomiendo un montonazo.
Alguien comentaba en el chat na Wanden,
amigas por siempre que era un poco como
la
Hércules prohibido pasar Hércules
vigilasul
pero de chicas. Claro. Sí, sí, sí.
Eurotrip, técnicamente.
Eurotrip. Yo tengo una más que neces
Letterb que es este Paddleton 2019.
Mira, vi
con dos amigos ya mayores. Este
es Paddington.
Es Paddington. Muy bien.
Esa es otra. Igual igual recomendamos
está muy buena.
La verdad, Jorge, no me sorprendiste con
esta de
eh padelton. Dos amigos, este, ya
crecidos. Uno tiene cáncer de hígado y
no quiere llevar adelante.
Jorge, ¿qué [ __ ] estás viendo?
Yo soy yo soy así.
tiene cáncer digo y dice nada, no quiero
hacer Kim, no quiero hacer todo, quiero
eh morir, autoquitarme la vida, pero
quiero pasar unos últimos días de
amistad con vos, este, antes de morir y
pasar lindo días,
eh, para ser feliz y morir bien también,
¿no? Como este morir con este feliz y
con dignidad. Muy linda película. Es
triste también, pero la otra es triste
que te hace fijar, esta es melancólica
también. Y sentamos Jere al Letterbox de
o Lu, no sé quién está al cargo de la
compu.
Ah, ¿qué haces Lu?
A a uno de los protagonistas,
eh, porque hay otras pelis muy lindas de
él, eh,
de Mark Dupla.
De Mar Dupla.
Ah, Mar Dupla. Creep. Ayer me enteré que
hay una serie de Crip.
Si entramos más en su pelis, tiene
buenas pelis. Eh, Crip es una de ellas.
Es es un fan futage, eh, donde
sí, lo amo. Eh, él contrata un chavón
para que lo filme, eh, porque quiere
hacerle un videío a la hija y bueno, es
returbio este todo lo que hace filmar,
pero
en la primera, eh, él supuestamente,
bueno, no voy a spoilar, pero este la
que quería recomendar porque es de
amistad es otra de él. Vemos para atrás,
Jé, eh,
a al al letter box.
¿Qué enfermedad terminal tiene
protagonista?
¿Qué órgano le falla?
Ahí va. Este está más abajo. Esa, la del
huevito.
Este la del huevito que salen dos
tipitos ahí.
Biósfera,
eh, biósfera con Randal de Dizas. Son
los últimos sobrevivientes en un mundo
que ya está acabado. Viven en una nave
solos dos dos varones. Y uno de los dos
empieza a desarrollar órganos femeninos
porque empieza a evolucionar para que la
especie
como Jurassic Park.
Como Jurassic Park, ¿eh?
Y se lo tiene que culear
y empieza a decir, "Che, ¿qué hacemos?"
Claro, hay que culear.
Tenemos que tenemos que, o sea, el la
evolución, la naturaleza nos está
empujando
eh a que nos reproduzcamos.
Es una muy buena película sobre la
amistad.
Tiene algo de comedia.
Sí, sí. Te cularías a tu amigo en casa
para salvar una humanidad.
Básicamente Adam Sander.
Eh, así que esas son con este mar dupla.
Nada que ver con Narcis. Yo traje,
hablando de dupla,
a ver,
yo traje, para mí las películas de
amistad en realidad son mejores si
tienen un grupo
y si es un grupo de cuatro es idóneo.
Por ejemplo, como los cazafantasmas, esa
que vos decís, un grupo donde encontrás
diferentes personalidades,
pero por lo general las amistades en el
cine ya arrancan
eh desde antes de la película.
Claro, formadas.
Exactamente. Ya están formadas. Y hay
una película que yo la amo por muchos
motivos, primero para mí porque es
perfecta, porque es muy cómica, pero
porque además toca un tópico muy poco
común que es el de dos personas ya
maduras
que no se conocían previamente y que a
lo largo de la película desarrollan una
hermosa amistad. Esta película se conoce
como tiempo de valiente.
Me caigo de ojete, Casper on, ¿no?
Comoation,
tal cual. que claro tiene que ver con la
base de la comedia de la pareja
dispareja,
el body caps
body capsovamente.
Pero claro, ellos arrancan siendo
perfecto desconocidos
y tienen diferentes pruebas que lo
llevan hasta el extremo de la amistad,
que es mucho más allá de si te coges o
no a tu amigo. Es el sí que es una
pas no pasa en la película eso no pasa
en tiempo. es eh la prueba extrema que
es arriarías tu vida, te morirías por
salvar a tu amigo, en este caso por un
amigo que acabas de conocer. Bueno, no
voy a spoilear primero porque ya todo el
mundo la debe haber visto
pero realmente la recomiendo por todos
los motivos, principalmente por cómo
encaran la amistad.
Eh, tiene 20 años.
Jorge, ¿te puedo interrumpir?
Eh, sí,
acá las chicas también. Nina quería
recomendar una película de amistad.
Es una película de que surge en pandemia
por Zoom de cuatro amigas, creo, que van
como a invocar por primera vez a un
espíritu.
Host host,
¿cómo se llama?
Este se llama Ten cuidado, ¿a quién
llamas?
Este y tipo nada, es trata de eso.
Sí, creo que creo que la vi o S.
Sí. Y me asustó muchísimo porque era la
estaba viendo en la misma circunstancia
que estaban los personajes, sentadito en
el monitor.
Eh, ellos están ahí invocando como una
bruja. Está todo echado por Zoun y yo
estaba como vos estás muy asustado.
Sí, sí, sí. Solo solo, solo. Pensé que
la estás viendo tipo con otros amigos en
Zoom en pandemia.
No, no, no. Estaba solo en la comp
el momento que se suma al amigo que se
había ido a hacer otra cosa y cómo está
todo. No, no ar raj buena recomendación.
Ah, me encantan, me encantan las
películas de, ¿cómo se llama? Screen?
Eh, ay, tiene un nombre Screen.
Ah, como Futage pero de internet.
Ahí está host esa. Eh, linda peli.
Aparte bien resuelto lo que hicieron en
en pandemia.
Eh, buena peli. Bu. Gracias, Nina.
Tendrían que venir más seguido, eh,
lasatas.
Sí, claro.
Vamos a hablar con Galia,
eh, para ver si las quiere contar.
La columna
cómo
Screen Life Films pusieron ahora.
Ahí está.
¿Cómo se llama? Screen Life Films.
¿Cómo categoría? Sí, se la categoría,
claro, searching y la otra que no me
acuerdo. La
Bueno, por supuesto, Pisabir Rrifaso
también, película este de amistad, eh,
muy linda película. Obviamente decían
Superdad, esa es como la primera que
supamos todos cuando películas. No hace
falta recomendarla tampoco, me parece.
Ah, no. Decían también el verano del 84,
decían en el chat,
eh, si te gusta, claro, tipo it pero más
tranca, como una cosa como por ahí. Mir
es sobre amistad.
Es que se odian todas. No sé si es una
amistad. Claro.
No, para mí es sobre amistad porque hay
que blanquear. La amistad femenina tiene
mucho color de rosa, pero también tiene
mucho de eso. Entonces,
color de rosa los miércoles.
Sí,
muy bien. Así que para mí es sobre la
amistad femenina Mins, a pesar de
y también la amistad con el con el otro
grupo, con el el Chavón y la la pivita,
la de Clovery, como esos dos un poco ahí
hay como un arquito de de eso.
Mencionan tag, tag es la de que juegan a
la a la mancha. Sí que que se junta la
cómica la graciosa.
No, no es esa la que está en
estabas supuestamente bas hechos reales
un grupo amigo que lleva hace 20 años
que están jugando a la mancha
eh, pero creo que a mí no me había
gustado.
Una vez al año juega se juntan, juegan a
la mancha y como que se corren, tipo
está la mujer dando pariendo en un coso
y le dice tag your it y sale corriendo y
el padre bueno y así todo y una vez al
año y siempre se descontrola.
Es la película en la que Jeremy Renner
se quebró los dos brazos.
Sí.
No, en Avengers se la quebró en esa queó
Bi, Sofín y Sherine o los espíritus de
la isla. Es espectacular también.
Tal cual.
Esa es más de no quiero ser película de
no quiero ser más tu amigo.
Pero es de amistad, pero como subtipo,
eh, te tengo que decir que no quiero ser
más tu amigo.
¿Cómo le decís a alguien que ya no
querés ser su amigo? más tu amigo.
Aparte lo espectacular es porque en
general hay mucha gente que simplemente
deja de hablarte o espera que la cosa se
vaya licuando y acá él le dice, "No
quiero ser más tu amigo."
Esto se acabó.
Peliculón. Eh,
agrego esa como última, ¿les parece?
Eh,
e no, alguien dice Biodom. No puedo
creer que alguien diga Biodom. Así que
si alguien dice biodom, eh, por favor
agrega bodom. No vieron bodom. Ganas
ganas. Ay, soy muy vieja. Soy muy vieja,
pero bueno,
soy muy vieja con uno de los Baldwin,
pero no es eh Alex Baldwin, es ya no me
acuerdo cuál. Creo que
el otro Baldwin, que pobre qu ser el
otro Balwin,
el papá el papá de
me parece que ni es el papá
ni siquiera papá que un tercer
esa esa esa. Sí, sí, sí.
agregada entonces.
Espectacular. Entonces, pueden
sugerirnos temáticas en los comentarios
sobre este qué tipo de películas podemos
recomendar que estén dentro de este
papá. Es el papá
es el papá. Incluso me divertiría que
sean temáticas difíciles como que digan
películas sobre primos.
Oftalmología.
Películas sobre primos.
Sobre primos.
No se me ocurre
sobre primo.
Hay que hacer la tarea definitivamente.
Pero digo
sobre primo.
Me gusta como desafío.
Sobre primo. Próxima temática primos.
Me gusta temática primos. En Navidad, en
Navidad tenés porque tenés por ejemplo
por angelito tiene primos, pero lo
fuerte no es el primero donde se hac No,
pero es tipo primo, primo
la de ¿Cómo se llama? Hablando de
Calkin, la que el otro Calkin se va, son
primos que se van a Europa.
El ángel
Ah, son primos
la que se muere la abuela y van al viaje
judío.
Sí, es la viaje judío.
Me sirve, me sirve, me sirve también. A
Real Pain.
No digas más porque nos quedamos sin
películas de primos para
Sí, bueno, pero hay una trampa.
Bueno, ya no se puede real pain.
No, Real Paí,
me gustó.
Listo, pueden encontrarnos en Letterbox
como @estoshif y pueden seguir la
primera la lista que se llama Un amigos
una luz
y también pueden seguirnos ya que están
en Instagram @ esto es.
Eh, muy bien. Este y hay que cambiar
rotundamente de tema.
¿Qué?
Absolutamente de tema. Tanto de tema
tantísimo tem. No sé si rotundamente,
pero puede ser este rotundamente le voy
a pasar la palabra a mi compañera
Tadaat Tina.
Buenas. Hoy quería hacer Estamos full
nuevo. Es nuevo papa.
Ey, cada vez mejora esa animación.
Sí.
Eh, hoy quiero hablar de algo que está
muy en boga.
¿Qué está en boga?
Los 90, el merismo, la pizza con
champagne y todo. Y yo quiero contarles
de cosas que existían en los 90. y ya no
existen y quiero que vuelvan.
Vos estás proponiendo que vuelvan cosas
acá somos todos, fuimos todos
adolescentes en los 90.
Como los Simpson yo, criado en los 90,
creado en los 80.
Perfecto. Correcto.
El servicio militar obligatorio.
Bueno,
claro,
eso que no vuelva.
Alguien de acá hizo la colimba de la
gente que está en en el público.
No zafaron por número bajo, número alto.
Yo me acuerdo que a mí me amenazaba mi
vieja cuando no quería comer algo.
Decía, "Ya vas a en la colba", me decía
mi vieja. Va, ten comer. Me amenazab
a mí era ida a pupilo.
Si se siguen portando así los voy a
llevar al colegio pupilo. Y una vez mi
papá manejó a por la plaza y decía,
"Estoy yendo al colegio Pupilo, los
dejo."
¿Y qué onda? Si tenían que ir a fondo
como y vos seguías, "Vayamos a un
pupilo."
No es que jugaba era de quién quién se
caga primero caballo.
A mí una vez mi vieja llegó a agarrar
una valija y meterme ropa dentro.
A mí también.
Sí. para mandarme pupila, porque me
tenía que mandar a otro además a otra
provincia.
Sí, papás de los 90 hacían esa, te
hacían como mira que vamos al límite,
¿eh?
Ah, eso yo una vez amenacé con irme de
mi casa e me voy, me voy y puse como en
una gorra de lana como algunos juguetes.
Quédate chavo. Chavo real y me fui con
el gorrilito con cositas y me fui hasta
la puerta y dije, "Hasta acá lo puedo
como la publicidad esa de mamá me lleva.
Hasta acá lo puedo sostener y
más que eso es muy complicado. Bueno, a
ver si tenemos la diapo. Eh, la primera
es como bueno, la esencia de los 90 para
que volvamos a conectarnos un poco.
Tenemos los Acoa, el Starta, las
Tortugas Ninja e las telenovelas, P de
Susana y Moria, Menem con su traje
amarillo y vamos con lo primero que me
gustaría que vuelva eh al día de hoy,
que era de los 90,
los premios de las papas fritas. Sí,
sí.
La realidad es que comer una papa frita
hoy en día es una decepción total. Abrís
el paquete, tiene mayoría de aire, ahora
viene todo picante, ni siquiera son
picantes y yo amaba los tazos.
Y si tenías un amigo con guita en el
colegio estaba la pistola de los tazos.
¿Ustedes tuvieron algún amigo con
pistola? Yo nosotros no. Era
como hoy lo hablábamos en la oficina de
si tenían algún amigo que tuviera una
Nintendo y no, éramos todos Sega, nadie
tenía Nintendo. Yo tenía mi amigo con
plata, mi mejor amigo con plata. Sí,
tenía como siempre estaba como un paso
adelante mío. Yo tenía el Sega y ya se
compró la PlayStation.
K siempre como
siempre está el que tenía como todo
adelante y los tazos me parece que son
increíbles. Todos los juguetes que
venían adentro de de las papas fritas
son increíbles. No sé si se habrán
dejado de hacer por el hecho de, no sé,
meter plásticos, cartones adentro de la
comida, pero mi
sucios y aparte todo sucio, no había no
había film, no había nada. Aici oficial
es que
y los tazos individuales tenían también
como una ranurita que vos enganchabas
uno con uno y podía p
esos los que eran medio asquerosos que
te venían que vos podías armar
boludeces. También estaban los pegalocos
que venían los de Star Wars, ¿te acaso
que los pegabas episodio un
episodio uno, sí, por favor? Y
Star Wars tenía toda una serie que eran
incluso como fichas que se levantaban
y eran los retratos de los personajes.
Es verdad,
era espectacular. Mi petición es que
vuelvan porque la verdad es que eran
épicos y siento que ahora los recreos,
¿qué hacen? Cambian figurita del
mundial. Eh,
nosotros cambiábamos tazos, jugáamos con
los los esos que eran,
¿no? Bueno, usan los celulares, capaz.
Claro, están en Instagram, TikTok. Es
jugaba la bolita,
¿no? Ah, la bolita.
Y a uno que era pegarle una figurita así
para dar la vuelta. Ah, es era violento
porque había que pararla así al piso de
cemento para para que se de vuelta la
cosa. Vuelvan los juegos esos que
vuelvan al elástico.
Al elástico,
¿eh? Claro. Ah, mira.
Lo siguiente que me gustaría que vuelvan
son las golosinas increíbles que solían
existir y que teníamos por todos lados.
Eh, como por ejemplo, eh, los chocolates
Jack que tenían unos premios adentro,
eran muy increíbles, ¿no?
El naranjú. el naranjú y que ahora
obviamente no
tiene la mordida ahí bien puesta porque
nosotros ahora todos no los
microplásticos nosotros comíamos
plástico, o sea, pero literal plástico
cl tirado en un galpón a la merced de
cualquier [ __ ] roedor y después lo la
boca
anticuerpo totalo
y eran muy increíbles. Después los
topolinos que te venían con un un
chupetín, un juguete, todo. Los anillos
Chupetín también eran muy buenos y el
Bichiken [ __ ]
¿se acuerdan del bichiken [ __ ]
Sí, sí, sí. Yo yo recuerdo este recuerdo
un momento en la vida en que decir [ __ ]
no refería a la Felatio. Viví en ese
momento.
Les trajos,
ahora somos la generación,
somos la generación [ __ ]
La generación los prépetes.
Los prepetes.
Somos los que vimos transformarse la
palabra [ __ ]
Efectivamente, para nosotros tenía otro
significado. Y lo que les traje es, para
quienes no conocen a los [ __ ] la
publicidad oficial de los [ __ ]
para que la veamos en conjunto, porque
además es realmente algo inviable el día
de hoy, pero total y absolutamente
inviable el día de hoy. Así que, ¿están
listos para ver un [ __ ]
Por favor, bordada.
No puede ser, gordo.
Qué rico es.
Qué rico. [ __ ] Me gusta [ __ ] azúcar.
comete un [ __ ]
Está la madre peteando ahí. Ya fue. Voy
a petear. La madre diciendo, "Che, están
todos los nenes peteando la madre
petera." La mari petera es espectacular.
No me queda otra que un buen petardo.
Acá
era realmente una golosina icónica que
hemos perdido y la verdad me pone muy
triste.
Ustedes, Jorge Casper, ¿no tienen la
colección de los Simpson de Jack?
Algunos
yo tenía más de antes de los Hann
Barbera
muchos años antes. Pepe póstamo ponerle.
Yo tenía los de García Ferr los de
hijitos, todo eso tenía más pero ya
llegab un momento que a lo mejor este
preferías ahorrar y comprarte un buen
muñeco de los Simpson o uno más Falopa
todavía. Claro,
a mí me compraban cada tanto el sobre de
Topolino,
lo mejor del mundo. Otra cosa que me
gustaría que vuelvan son los accesorios
increíbles. Ahora cada tanto vuelve
algún que otro accesorio, pero les voy a
explicar cuáles son. Entre ellos, el más
cool eran los muerde cordones.
Sí, yo tenía ese mismo tenía
particularmente de las Tortugas Ninja
cotizaba en bolsa. Vos llegabas a la
escuela con un muer de cordones de
Tortugas Ninja, el más popular de la
clase.
Perdón, me quedé fuera de eso. ¿Qué es
un muer de cordones? Para que no se te
desatan los cordones. en vezo porque lo
atás y listo.
Claro,
pero en realidad era solo para que quede
super canchero.
Dos tortugas ninja en la zapatillas
quedas como un capón.
Antes de que existieran las crocs con
los cositos que le metes ahí teníamos
los muerde cordones.
Encima es Donatelos, la mejor
tortuganilla de todo. Después de Miguel,
después tenemos las sandalias de
plástico.
Esas eran las de Yuya.
Esas eran las de Yuya. Muy bien. Bueno,
te rompían todo el pie. Te rompían todo
el pie.
Literalmente sangraban todos los pies.
Pero vos tenías las sandalias de Yu.
Tiene pinta de brillar en la oscuridad.
Sí, sí, era neón. Después tenemos las
pulseras que eran como unas pulseras de
tela que
ahí ac que era como que vos tenías
siete, ocho pulseras y eras recool.
Algunas te las comprabas eh, si querías
de algunas cosas, pero en general eran
de marcas o o cosas que las las
buscabas. Por ejemplo, si en verano eh
ibas a Villages o donde sea y te las
daban de marcas. A mí me daban alergia,
entonces mi mamá no me dejaba usarlas,
pero yo le dije que no me daban alergia
y me puse un montón. Mi mamá me dijo,
"Esto, esto te debe dar alergia." Yo,
"Nada que ver, estoy superb." Y mi mamá
me hizo, me hizo así y abajo era tipo
carne viva. No, no, no. Todo podrido,
agarró una tijera y me dijo, "Te la
sacas." Yo, "No, mi estatus,
mi estatus social." Claro, además eso,
cuanto más gastada estaba era más cool
porque se tenía que caer. Claro, porque
si estaba recién puestas eran retruchas
y eran poquitas el tac
es la que están también en la
presentación, pero era como una
evolución de esas, pero la otra era como
tipo te ponías una de McDonald's,
¿entendés? O sea, no tenía mucho
sentido, pero ahí está la que vos decís
que es la que hacías tac y la ponías. Y
los chupetes volvieron recientemente,
Rosalía los usa bastante, pero eh no han
vuelto a su a su P porque, bueno,
asumamos que tuvo el mismo destino que
el [ __ ]
Me acuerdo que decían que tenían
cocaína.
Eso te iba a decir. Sí, era que estaban
rellenos de cocaína.
Era esa época en la que todo te decían
Sí, las las figuritas en un momento
habita la Coca-Cola, obviamente est
Cocaína, todas las canciones hablaban de
la cocaína, era como todo lo que no se
podía explicar,
todo lo que no sabías lo que era era
cocaína. Era cocaína
y probablemente lo era, eran los 90,
bueno, para no y en los areneros que
había agujas que podían estar
infectadas.
Las agujas, mira, todos los lugares
donde puede haber algo que te corte, te
inyecte y te transmita por los teléfonos
públicos, el arenero, todo, tenía
escondido, una jeringa, una chilé para
contagiarte, obviamente. Tenemos para
para tenemos dos niñatas ahí para
preguntarle qué hacen en el recreo
ahora. Ahí está. ¿Qué hacen en el
recreo, chicas? Buena prun.
Yo en el recreo tipo hablo con amigas o
no sé, hablo con amigas,
no juegan juegos, no juegan a la bolita,
no saltan las soas.
No,
no.
Yo juego al quemado, digo a la mancha.
La mancha.
Yo casi traigo el Picapared, como que
ese era un juegazo en nuestra época.
Bueno,
o en el precomedor a veces jugamos a las
escondidas porque tenemos más tiempo.
Ah, no están con el celular. Han perdido
la vieja costumbre.
No están con el celular.
Ah, no lo llevan. Okay, perfecto. Bueno,
no lo llevan.
Mi última nostalgia, mi última
recomendación era algo que yo hacía
mucho requero. Había dos teams en
realidad, pero efectivamente el popular,
la el más cool de todos era quien tenía
un [ __ ] bronco.
Era eso. Era Te lo traje. Qué bueno que
lo preguntaste. Verdad que efectivamente
un [ __ ] Bronco. Mi pregunta es, yo
dije, a ver, yo no soy el [ __ ] de
Lonco, yo lo del tiquitaca.
Eh, sí, por supuesto.
Yo del yoyo.
Éramos, bueno, eran tres team. Los Snobs
jugaban a yo por los
era de Snobs.
Yo amigo, date cuenta.
Era único. Era dijo único.
Yo de Magic.
Mir los Nochito con el con el
Ahí estamos con el ejemplo.
No se le recontra. Mega trabó.
Este es un [ __ ] bronco contemporáneo.
La calidad ya no es la misma. Ya no es
la misma como nada en esta vida.
No, no,
pero
no, no.
De repente es una boleadora,
¿eh?
Nachito federal, cuidado.
Pero eso como dicen en el chat, no te lo
no te lo confiscaban porque era un poco
un arma. Depende el colegio al principio
era muy cool
y después ya era bueno, no chicos,
porque el pasa que el [ __ ] el bronco
volaba por el aire
te bajaba y el tikio.
El yo también se llamaba usar
no la verdad es que no sé usar. Yo sabía
usar tiquitaca, pero no lo encontré para
traerlo hoy y me sorprende muchísimo que
se sigan comprando en jugueterías más
que nada me sorprende porque es una
[ __ ] la calidad realmente.
Sí, es terrible. Yo lo agarré antes de
empezar y al lado de los que teníamos
que que tenían la la boludez medio de
metal en el medio, todo eso
eran de metal, tenía buen otra cosa.
Este parece un plástico bastante como
ordinario.
Era muy juego de la costa. Para mí eran
los tiquitaca del mar porque era muy de
de usarlo ahí en la arena.
Sí. Al aire libre. Ibas al aire libre
usabas eh alguno de estos. Así que
bueno, estas son todas las cosas de los
90 que me gustaría que vuelvan.
Muy bien. Un aplauso para Dada. Dada
Tina.
Eh,
acá ya están haciendo el trompo, el
Valero. Sí, hay todo un universo. El
trombo es más viejo todo.
Se jugaba igual. Poliladrón, reiladrón
con cartas. Juegazo.
En mi colegio tuvieron que prohibir el
poliladron, pero el poliladron de el
poliladrón de
Sí. Eh, lo tuvieron que prohibir porque
nos poníamos muy violentos.
Ah,
muy violentos. Lo prohibieron. Sí, nos
pegábamos. Era como nos arrancábamos la
ropa, policial, había uno sosteniéndolo
al otro en la rodilla. Terrible.
Eh, voy a ir a la tribuna, este, hablar
quizás con ilusiones de volver con las
manos llenas.
Quizás vuelvo con las manos vacías y
está todo bien.
Ah, sí, claro que sí,
por supuesto. Vení, acompañarme, blanco.
¿Verdad que sí? Ella sacó algo.
Alerta de flequillo sacó algo. Hola,
¿cómo te llamas? Malen,
malen. Eh, el flequillo porque sos sos
cuca, no
soy e y cómo se llama eh
amo. Te fue la ideología política. Sos
de izquierda.
Soy feminista. Ya
soy feminista. Con eso ya estás. Este
después romper cosas y ese tipo de
cosas.
Gusta romper cosas.
Sí, obvio.
Mar patrulleros.
Troscaí.
Eh, ¿y qué has traído ahí en esa
bandejita? Eh, ¿cómo se llama? Torta
matera. Tiene pastelera. Torta matera.
Eh, ayer festejamos el cumpleaños de
ella.
¿Fue tu cumpleaños?
Sí.
¿Cuándo cumpliste? Fue hace un mes.
Y lo festejaron ayer.
Exactamente.
Aprovecharon el día del amigo
y que entré en vacaciones porque también
soy docente. Entonces,
¿docente de qué?
Profe de danza.
Profe de danza. En primario. Secundario.
En primaria. Y eso quería decirles. Eh,
¿qué hacen los chicos hoy en día en el
Ah, qué hacen los chicos en el recreo?
Intercambian cartas, pero cartas de
cualquier cosa, desde figuritas e de, o
sea, figuritas de fútbol, hasta tarjetas
del uno y también siguen jugando al
Se sigue jugando lo mismo de siempre.
Bolitas, mancha, soga.
¿Y te caen bien todos tus alumnos?
Porque a mí me pasaba cuando daba clases
que había tres o cuatro que los
detestaba, los odia. Eh,
puede ser un curso entero igual. Sí,
relativo. Depende. No voy.
No vas a esplayarte. No, pero a mí me
costaba mucho.
Muchas escuelas igual así.
A mí me costaba mucho tratar de tratar a
todos por igual, sabiendo que había un
par que odiaba y otro par que me queda
muy bien.
Y sí, es difícil.
Pasa. Eh, bueno, entonces tenemos que ir
a esto. Torta
matera.
Torta matera. Este la habíacias. Ahí
viene,
qué grande. Ahí Nico. Lleve la torta
matera. A,
voy a ir acá que hay gente. Hola, ¿cómo
te llamas?
Hola,
Nina.
Nina, ¿es tu nombre, Nina, o es tu
apodo?
Mi nombre.
Tu nombre. ¿Y estás de vacaciones ahora?
Sí.
Eh, estás contenta que estás, ¿viste?
Nosotros no tenemos vacaciones.
Sí.
¿A vos te parece?
No,
no te parece. Es lo que yo digo, Nina.
Mamá tampoco tiene vacaciones, todos
laburando.
Sí, ya sé. Eso lo que yo le dije que por
qué no tenía vacaciones.
¿Con qué tenemos que hablar?
¿Con qué?
Con Galia.
Galia, ¿queres que la llamemos ahora? Y
vos le pedís que nos dé vacaciones.
Bueno,
podemos llamar a Galia Moldaski a ver si
se anima a decirle que no a esta niña
que está pidiendo, está pidiendo pasar
tiempo con su madre.
Hola. Sí, perdón, perdóname, perdóname.
Ahí viene, por favor.
Hola, Galía, todo bien.
Hola. Hola.
A ver si esta nena te quiere decir algo.
Hola, Nina.
Hola. ¿Qué?
¿Qué tenés para decirle a Galia?
Que por qué no tienen vacaciones.
A ver, responder mirándole a ella. Eh,
¿vos quieres que tu mamá tenga
vacaciones?
Sí.
Y todos,
todos. Jorge, sobre todo.
Jorge sobre todo. Bueno, te cuento. Tu
mamá trabaja en un rubro que no tiene
vacaciones de invierno. Los que tienen
vacaciones de invierno, así como por
ley, son pocas las personas, los
docentes, los alumnos como vos.
Mira, triste vos. Mirala como mira la
cara de tristeza de esta nena que le
están negando pasar tiempo con su madre.
[Música]
E de hecho, Ninu, vos hoy no lo sabés
porque sos una niña muy feliz, pero
después de los 18 años vas a descubrir
que no vas a tener vacaciones en
invierno nunca más.
¿Qué opinas de lo que te está diciendo?
Está maleducada.
Qué triste,
qué triste, qué triste. Calia, ¿qué te
pasa?
Le estoy avisando lo que se viene nada
más. Esta vida hermosa que tenés de
enero y febrero libre y dos semanas de
julio libre, disfrútala mucho porque se
termina. Un aplauso para Gia Mondas,
la voz del optimismo, la voz de la
esperanza. Tal cual.
Gracias.
La verdad el panorama es malo.
Sí.
Bueno, eh, no hay vacaciones para nadie.
¿Y vos qué haces acá?
Estoy acompañando a Nina.
Ah, sos como el adulto responsable.
Sí, sí, sí. Firmé toda la autorización,
todo.
¿Y estás tomando Pepsi?
No se puede decir.
No se puede decir lo que estás tomando.
No
es una bebida cola.
Sí, estoy tomando agua en una lata.
Qué tristeza, ¿no? Di,
esto es lo que queremos. Él tomando agua
de una lata. Iba a ir con el otro
niñato.
Sé que tiene ganas de hablar. ¿Cómo te
llamas, niñato?
Bastian.
Sí.
¿Sabes por qué te llamas Bastian?
No.
¿Será por un personaje de la historia
sin fin?
No sé.
Es por un personaje de historia sin fin.
No, pero quiero leerlo con él.
Eh, ¿vos sos el padre o justo estás acá
de casualidad hablando? No,
no s.
Ah, menos mal.
Eh, uy, trajeron esto. Han traído
palitos de jamón serrano. Se van para la
mesa. Este, ahí viene la gente. Aplaude.
¿Vos estás de vacaciones?
Sí.
¿Estás contento con vacaciones o te
gusta la escuela?
Eh, no, sí me gusta la escuela.
¿En qué grado estás?
Tercero.
¿Y qué hacen en el recreo los niñatos?
Y no, no sé. Jugamos a la pelota, a la
muerte.
¿Qué?
¿Me puedes explicar?
Eh, es jugar la pelota
a en vez de jugar a los toques, jugar a
las patadas,
o sea, podría no haber pelota y el juego
este se desarrollaría igual.
Sí,
porque es pegarse entre ustedes.
Sí.
Y vos sos bueno jugando a la muerte,
¿eh? Sí.
Mata mucho.
Eh, no sé, nos pegamos entre sí.
Ahí niños sanos, sin celulares, sin
pantallas,
a patadas.
¿Y dónde va la mejor patada? Si vos
tuvieses que recomendar,
eh,
a la espalda.
A la espalda. Esa es la recomendación de
un experto en la muerte. Cuando era
chico y jugamos también a pegarnos acá.
Era muy bueno pegarse. Se llamaba la
paralítica cuando te pegaban acá.
Yo te recomiendo eso cuando vuelvas
ahora como acá al costado de la pierna.
Bueno,
bueno, bueno. Vamos a los niños a la
muerte. No hay más niñatos, ¿verdad?
No hay más niñatos. No hay más niñatos,
pero son toda gente de vacaciones. V de
vacaciones.
Estoy de vacaciones.
¿En qué trabajas?
Docente también.
También docente. Docente de qué? Están
todos los docentes acá. ¿Docente de qué?
Profe de inglés.
De inglés. ¿Y cómo es este ser profe de
inglés? Es muy difícil, ¿no?
Very good.
¿Puedes responder en inglés?
Of course.
Y es un inglés británico.
Oh my god. Are you
fine?
Oh,
movie.
My favorite movie.
Shrek. Do you know
Luciana los Pilatos movies?
¿Cómo la vas a hablar?
Ah,
eso dijo ella.
Fucking promisom.
Fucking promise. Los pilatos movie.
Yes.
Thank you.
Yo creo que se vi se viene el re con
respecto a la película esta.
¿Cómo?
Se en cualquier momento hacemos el re
con esta película porque ya te hicimos
la de Itan Hawk, estabas bastante,
tendrían que verla.
Son las hiperfijaciones, ¿no? Pero vos
recomendándola a todo el mundo la
película.
Ah, yo recomendándola, pero me me la
tienen, para mí la tienen que ver. Yo te
juro que hay un prejuicio que están
teniendo con la película. Bueno,
van a ser felices. Yo el fin de la veo
nos dejaron un cuadradito de la torta
matera y se fue para allá.
Sí, viste. El lunes hablamos de la
película.
Me prometas que la vez dada. Te prometo.
El lunes hablamos de la película.
La ves la veo.
Fío con cara de
Yo esta no me sumo.
Verre.
Bueno, la voy a ver porque tal vez me
quede dormida.
No, no podemos contar Serafío también.
También
el lunes que viene es especial. Estamos
hablando un especial. Luciana lo pilato
es el lopiverso.
Toda su toda su
el lopierso.
El lopiverso, boludo. Ya estoy.
Esta es la música del lopiverso.
Esta es la música.
Especial peluquitas. Especial peluquitas
a la suma. Especial pelitas. Espeal
viajes tiempo.
Especial lerso. Boludo. Escucha como
suena. Escucha como suena el lerso.
Escucha. Esto es una locura.
Es una sensación. Ya es ya es un
hashtag. La gente ya lo est, ya está
twiteando,
ya está twiiteando,
está twiando.
Lopiverso, queremos el lopiverso. Me
mandaron el fin de semana, me llenaron
de mensajes, amigos, me dijeron cuándo
hablan de lvero.
Sos parte del lopiverso
pero por favor.
Para para para
¿Quién está hablando?
Yo.
Nicolás Carreal.
No se va a hacer.
¿Qué?
Gracias, Nic. Hacias.
Tío, ¿puedes continuar el programa vos?
Bueno,
la gente está titeando losersos,
la gente llopiverso. La gente está como
loca,
está como loca. Los niños lo piden.
Los niños me preguntan, me dicen, "En
estas vacaciones de invierno, quiero el
lopiverso". en estas vacaciones y loo.
Miren los niñatos, las niñatas allá ahí
estánadas con el Mira cómo bail el
lopiverso.
La tribuna baila el lopiverso.
Mira cómo piden el loopverso la tribuna
están como locos. Ya es tendencia número
uno en Twitter. Viverso, Lopiverso,
lverso,
loverso.
En el chat escribe lopiverso. Twitter
explota el lopiverso.
El lunes, análisis detallado,
película. Película de toda la
filografía.
¿Qué pasa, Nico?
¿Qué pasó, Nico?
Ah,
¿por qué Nico odia nuestro lopierso?
¿Qué le pasa, boludo?
¿Qué le pasa con Luisan?
¿Tiene un problema con el lopi o el
verso? Para mí es con el lopi. Con el
lopi no.
Ya lo vamos a comenzar más bien.
Y demasiadas películas de Luisopo Pilato
como para subirme al lopierso.
¿Viste muchas películas de Luisano
Pilato? Entonces ya estás en el lerso.
Quiero salir. Quiero salir.
No pod salir
una vez que estás adentro no puedes
salir del lopiverso.
Sí, como la metanfetamina.
Tal cual. Sí, has dado en el clavo.
Sí, es exactamente así.
Eh, cambiamos rotundamente de tema en
esta jornada y nos ponemos serios,
¿verdad, fíos?
Sí, porque tengo
marketing, hacer guita, internet,
regalos, tributos,
sexo, sátira, comedia, memes, todo en
una historia
que se viralizó en estos días. y vamos a
hablar no solo de si es verdad, cómo
llegó, cómo llegamos a conocerla y todo,
sino también un poco por qué se dio y
hacer un poco de pseudosociología de lo
que se está diciendo por allá en aquel
en aquella parte del mundo. Vamos a
hablar, sí, de la historia
de Sister Hong o Sister uh
me interesa muchísimo porque lo vi mucho
en Twitter y no sé qué es, no sé qué es.
Deben haber vist deben haber visto tal
vez imágenes de un señor o lo que parece
ser un señor asiático, si uno se lo
cruzaba, ¿no?, en alguna red social, con
la cara como muy pintada de blanco o un
barbijo, una peluca con un flequillo, el
pelo oscuro.
Está describiendo al presidente, me
parece. Pintado blanco, una peluca.
Un poco, sí, un poco sí, un poco así.
Poera larga en general en las fotos una
camisa, una cuestión. Ahí va, ahí va.
Sí, ahí tiene en una tiene el barbijo
para abajo, como una polerita y demás.
No me tientes, araña, no sea malo.
Es un tema serio.
¿Y por qué se viralizaron estas
imágenes? Bueno, tenemos que ir a Yo voy
a pronunciar todo muy mal porque son
palabras chinas y yo no sé chino. A
Naning China.
¿Qué más? Nanjin, China.
Este es un hombre de 38 años.
Hace unos días se viralizan en Nanjing,
China,
unos videos privados
de contenido sexual erótico.
Oh,
de esta persona que era claramente se
veía un hombre disfrazado de mujer.
Ajá. Porque no parecía que fuera alg una
cuestión identitaria, sino más bien
alguien que se estaba como
caracterizando,
tipo un drag.
Claro, una cosa medio así, vistiéndose
de mujer, recibiendo hombres de
diferentes edades, de diferentes etnias
y demás,
que le llevaban aparentemente como
ofrenda siempre en el mismo cuartito, en
el mismo departamentito, hasta desde una
sandía, un melón, aceite de maní, esto
es real, pequeños electrodomésticos.
Ah, buenas ofrendas. Sí, sí, no era un
puchito,
tributitos a cambio de tápenle los oídos
a los niños,
cuestiones sexuales,
¿okay?
Que aparecían en estos videos que
empezaron a venderse en grupos online en
las redes chinas. Recordemos que ya
tienen otras redes sociales. Esto se
filtra y se populariza en Weavo, eh, que
tampoco sé si lo estoy pronunciando
bien, pero que es una de la we
también lo podían lo pueden encontrar
por ahí como Red Uncle. tiene como si
fuera tío rojo. Apareció después cuando
pasó al universo anglo.
En Wivo. Tuvo más de 200 millones de
views y empezaron a aparecer un montón
de videos de este hombre de apellido
Xiao. Xiao con Jiao.
y empieza a investigar la policía local
qué había detrás de estos vídeos
íntimos, porque allá, además, grabar y
distribuir videos íntimos es ilegal, es
un delito, ¿no? No es un delito ni la
homosexualidad ni si es un delito grabar
y distribuir contenido de este tipo.
Entonces, empiezan a investigar y llegan
a este, al principio se se corría la
abola por las imágenes de que era una
persona de 60 años. que era alguien que
había estado con más de 2,000 hombres.
Finalmente lo encuentran 38 años. Hiao
se llama. Lo lo detienen. Él dice que
llegó a estar llevó a su casa a 1691
hombres de buena calidad.
Esto es algo que hay que no, esto es una
parte importante posta de del tema.
Ellos tienen una palabra en China
incluso para hablar de lo que llaman
como hombres destacables, hombres como
que valen la pena. Ahora vamos a hablar
un poco eh un poco de de eso también.
Y una de las cosas que que se señalaban
eran los peligros de che,
en muchos de los videos no se ve
protección. Ah,
claro.
Acá si este hombre dice haber estado,
esta persona dice haber estado con 1691
personas tipos, es eh un
puede haber claro contagiado a muchísima
gente los videos que se filtraron eran
tiro, o sea, se ve todo,
se ve todo, se ve en los que se
filtraron. Y acá uno encuentra imágenes,
imágenes, pero ellos veían todo.
Entonces fue tuvo que salir eh tuvieron
que salir a habilitar también los
centros de testeos para que puedan ir
los hombres que aparecían en los víos a
e
hacerse los análisis para ver si tenían
alguna enfermedad del tipo de contagio
sexual,
porque podía ser de, bueno, imagínate si
había estado con casi 17 personas, un
montón. Eh, para quienes dicen acá
también es ilegal, me refiero a eh
aparentemente en China es ilegal
distribuir aún con el consentimiento de
la otra persona. O sea, como que es
ilegal, según lo que leí para este esta
sección, como que es ilegal distribuir
aún con el consentimiento. Acá es ilegal
sin el consentimiento de la otra
persona, hasta donde tengo entendido.
Cuestión. Y usaba diferentes disfraces
para esto. Tenía como la misma peluquita
casi siempre, pero tenía un par más. Eh,
tenía diferentes polleras, a veces
camisa, a veces polera, usaba
maquillaje. Hay algunas eh imágenes
donde se lo ve a medio maquillar. Tenía
un software para cambiar su voz.
Ah. se presentaba como red sister, como
hermana roja, una mujer que
supuestamente
estaba en pareja y gustaba de tener
estos encuentros íntimos a cambio de,
como les decía,
alguna frutita, una verdurita, un
condimento.
Qué barato. Papel
algo que me gustó papel tisú
también. papel tisú y están las imágenes
y se lo dejan ahí en la mesita y se lo
deja.
Es como algo acá simbólico, no es como
no es un precio, sino es como te dejo
algo como el gauchito. A la gorra
ahí la gorra.
Sí, pequeños electrodomésticos, una
pequeña rosera. Esa es otra cosa. Entre
verdurita y pequeño estrodoméstico hay
una hay una brecha de precisar el trato.
Lo que no logré yo igual frente a todo
esto les digo la verdad, necesito que
también tengamos bien abierta como la
cabeza y estemos viendo
en modo es otra cultura o
no en modo
esto es lo que se sabe hasta ahora
con pinzas esto es lo que
yo hoy te había preguntado que yo he
visto una imagen que está Martín el
chino de gran hermanoo
eso eso es falsoo eso falsoo falsoo
estoy harto que todo sea falsoo falsoo
Él él había dicho, bueno, que eran miles
más, no eran miles más. Había desde
estudiantes de desde estudiantes eh
universitarios hasta muchos visitante
extranjero, se notaba, había como
diferentes etnias. Ya hay un montón de
TikTok que compilan y hacen como porque
obviamente esto se memificó hasta el
infinito
de gente que se tipos que se nota que
son como muy deportistas, muy como
crossfit, esto y el otro y demás.
Algunos van más de una vez y se llama a
al al tipo de hombre que iba se le llama
allá e lo que acá le diríamos como e
carne fresca. En inglés little fresh me
pequeña carne fresca. Ellos tienen una
palabra que es algo así como xao
shianow, una cosa así que significa
joven
deseable,
joven fresco,
creo que es algo así, pero pero no twink
twink porque twink es como medio como
Timote Chalamet que es como chiquito,
sino como que es un joven que está a
punto caramelo. ¿Es más relacionado a lo
físico o a lo de tipo boyfriend
material? No, me parece que es más
relacionado con lo con lo físico, como
que como que es eh como que tiene
chambón puntos. una cuestión así tienen
ese bueno varios se ve también que se
dan cuenta que no es la persona que no
es la mujer que les había dicho en las
redes sociales y se quedan igual eh se
se ven varios de estos videos y jugaba
bastante, como les decía, con esto de
que era una mujer casada, como para
también utilizar, aprovechar, explotar
el morbito de quienes les gusta estar
con una persona casada o quienes quieren
estar tal vez con una persona casada
para, no sé, no tener, tenía diferentes
perfiles, así que tenía ese y tenía del
otro,
pero muchos se quedaban igual.
Muchos se Sí, se quedaban igual. La
mayoría se quedaba igual. Sí, sí, sí.
Porque lo que con los que pudieron
hablar después lo que decían era, bueno,
ya que estoy acá, claro,
ya
ya está, ya traje la cebolla, ya dejé
tributo,
ya vine hasta acá. Después con ese
material había hecho grupo, un grupo
online donde lo compartía por 150 eh
unos 20 yuanes, sí, yuanes, unos $
pagabas como una especie de membresía y
te mandaba y así es como se viralizó
porque claro, es bastante difícil andar
manejando el sí la la la cuestión y se
filtraron el
la persona eh esta usaba en general se
dejaba la ropa puesta, hay como todo
cosas muy Se dejaba la ropa puesta en
los actos.
Claro.
Entonces no se no se ele ve el cuerpo
entero
en general.
Ahora, ¿por qué les digo
esto se sabe hasta acá esto es lo que
apareció? Esto explotó en muchísimos
medios en español, pero lo que me llama
la atención es no explotó mucho en
medios norteamericanos
y que son bastante morbositos y todo. Me
llamó la atención que el medio Yankeis
no le dieron bola, ¿no? O por ejemplo en
TikTok en inglés estaba muy poco. Eh, no
sé si vos lo tení,
sí, muy poco. Me llamó la atención.
También hay una cosa cuando hay noticias
eh de por ejemplo de China, que no solo
hay una cuestión de cómo maneja China
toda la información que quieren o no
quieren que salga y demás y cuestión,
sino obviamente con el lost in
translation, ¿no? Lo que se pierde en la
traducción.
A mí hay algo que no me termina de
cerrar del todo esto. No sé, yo lo
cuento como lo cuento. Me intriga tu
preocupación o tu desconfianza. Tal cual
porque es nunca te vi así.
Es como me parece una
me parece demasiado ganchera.
Como que es mentira. como que es una
fake news. Me parece como que es
demasiado ganchera de morbos
para
Claro, para que sea real, decís.
Para que sea completamente real.
Vos estás diciendo que es una opereta
para
minoría.
Yo no sé porque tampoco la verdad
habiendo visto los videos y todo, eh no
no me parece que tenga nada que ver
con una minoría ni nada, ¿no? Cuando vos
lo ves no da la sensación de que haya
ahí algún tipo de representación de
algo, sino como que tiene que ver con
otra cosa. O sea, no lo no lo vería esto
como una cuestión de de discriminación o
de porque como les decía allá si bien y
ahora quería meterme con la parte de los
tabúes y demás allá no por lo que sé, yo
no soy experta en la cultura china, pero
por lo que pude investigar y leer, no es
ilegal la homosexualidad y además los
tipos no estaban yendo a tener un
vínculo
homosexual, como que no no no veo no veo
que haya nada que tenga que ver con ese
universo ni que sea algo identitario de
este de esta persona de Xiao, sino que
más bien parece
si es real que es simplemente un morbito
o algo así de un tipo con algún tipo de
psicopatía o de una cuestión o de lo que
sea. Sí. ¿Te puedo hacer una pregunta?
Sí,
como para este encaminar a donde estás
rumbeando.
¿Quién sale ganando con todo esto?
Eso es lo que no termino, no termino de
entender. A mí me parece porque los
videos en el siempre en el cuarto, el
mismo cuarto, todo muy chiquito, que la
noticia tenga muy pocas fuentes,
sean las mismas, los tipos, los videos
parece como todo medio actuado. Hay algo
que a mí personalmente
algo no te cierra. No me termina de
cerrar. Yo lo cuento. Yo lo cuento
porque sé que todos se reengancharon y
hay que contarlo, pero
pero Fío se sabe si eh va a ir preso o
está preso o algo.
Sí, está está detenido. Está detenido.
Pero
la información de nuevo que nos llega de
acuérdate de la pandemia, la información
que nos llega de China, además de la la
barrera de la traducción del lenguaje y
demás, la información que nos llega es
la que entonces complejo. Sí, me parece
que es eh pero bueno, pero es un
obviamente fue super ganchera y apareció
en todos lados y la vamos a ver eh en
estos días aparecer por todos lados. Lo
que sí me pareció interesante son
diferentes conversaciones que salieron
con respecto a esto, porque eh algunas
hablaban de más allá de la cuestión de
eh usar protección y y demás que que
esto me parecía muy interesante, era
como no se no ve que hay alguien que
está teniendo sexo sin protección.
Obviamente levantar la mano como ey usen
protección porque hay enfermedades de
transmisión usado como sociedad. Exacto,
exacto. Después había algunas
conversaciones sobre la los roles de de
género que hacen que eh aparentemente en
China algunas cuestiones tiendan a lo al
secreto, a lo más reservado. Y lo que me
parecía superinesante era lo que tiene
que ver con, se acuerdan que en China
había hubo una regla de hasta 2015 2016
que dictaba que vos podías tener un solo
hijo
y eso hizo que muchísima gente que
generó un drama tremendo que eran las
huérfanas chinas o las las niñas que
eran abandonadas o niñas bebés que
morían porque eran
clásico. Si una mina quedaba embarazada
de nuevo, ¿qué pasaba con esa segunda
hija?
No, incluso si era la primera y era una
nena, no querían una nena, la tiraban,
eh, Sí, sí. La tiraban a la calle, la
daban en adopción, la dejaban en
cualquier lado. Eso hizo que quedara hoy
muy millones desbalanceado, creo que 30
millones desbalanceado el nivel de
hombres de mujeres. Esto fue entre 1979
y 2015. Entonces, ¿ahor qué pasa? Tenés
un montón de tipos con un no tantas
mujeres.
Y ahora
lo que sucede salió un documental que se
llama eh eh The dating Game, que habla
sobre lo que hacen los chavones hoy en
día para tratar de conquistar a las
minas chinas, porque
es es medio como en el mundo de las de
de de los pájaros, ¿viste? de los
animales que tien que estar como ella
acá yo y que hasta contratan a como
matchmakers, a tipos que les enseñan a
conquistar mujeres, pero no como acá que
es ay un boludo, fue un cursito, sino
sí, sino super sino s serio.
Y allá pasa también el mismo fenómeno
que acá de que se coge menos lo que
hablaba Gali el otro día, este fenómeno
que la gente está más en internet
también pasa eso.
Sí, sí, pasa eso porque hay 30 millones
más de hombres que mujeres. Entonces,
las mujeres
aparentemente están más exigentes. Los
hombres entonces se sienten, tienen como
un tema de inselismo, se sienten y
tienen además tradiciones que como en
muchas partes del mundo, tradiciones que
los eh le señalan que tienen que ser el
macho proveedor, que tienen que tener
determinada cantidad de sueldo, que
tienen que tener que no sé qué, no sé
cuánto y bla bla bla, etcétera. Entonces
esa mezcla hace que aparentemente haya
como mucha frustración del lado de los
tipos de determinada edad. Entonces,
había eh eh gente que vinculaba quizás
todo esto y que esta cantidad de hombres
jóvenes, atractivos, como no me va a
salir de nuevo la palabra, se acercaran
a este a este personaje, a que sabía
Sister Hongk, que no era lo que decía
hacer, podía llegar a tener que ver con
eso, con una frustración de no encontrar
una pareja en eh de una forma un poco
más orgánica.
porque hay una disparidad de género que
hace que bueno, haya quedado como quedó.
No sé, ahora seguramente nos vamos a
seguir cruzando con esta noticia de
Sister Hongk, la vamos a seguir viendo
los videos, están los memes, aparecidos
Lego, o sea, tipo falso, ¿no? Aparece en
inteligencia artificial hay 800,000
videítos, 800,000 cosas. Lo vamos a
seguir viendo.
Ahí está. Yo, claro, ahí está
con las ofrendas, con la sandía y tres
bananas traje sandía
de cloud,
todo, todo hay.
Sí, hay como miniserie en en TikTok ya
hay como miniseries animadas.
Es una locura que no pasan dos días y ya
está lleno de de material, boludo. ¿Qué
velocidad?
Interante. Hay de todo. A mí lo más
interesante me pareció esto que no lo no
lo no lo había pensado de cómo les quedó
ahora. Les quedaron 30 millones más de
tipos. Y si ya en el mundo se habla de
esto, la supuesta soledad de los hombres
y que los hombres se sienten, los
hombres de determinada edad se sienten
frustrados porque las mujeres
aparentemente están demasiado, tienen
estándares demasiado altos, imagínate
cuando son 30 millones más.
Claro.
Y las mujeres tienen muchísimo más par
se mezcla las mujeres que tienen
estándares altos y los chavones cada vez
más [ __ ] ¿eh?
Exacto. Que son muchísimos y aislados.
Además son todos hijos únicos, ¿o no?
Claro, hijos son todos como terrible.
Una sociedad de hijos únicos es
literalmente eso.
Todos egoístas, este, todos que no
quieren compartir.
Sí. Así que si nos vamos a quedar con
algo egoísta
es con eso.
Si nos vamos a quedar con algo de toda
esta historia de Sister Hong para mí es
eso. Eso es lo más interesante. Y
después no traten de ver los videos
enteros porque van a caer en cualquier
chancro de la se les va a llenar la
computadora de basura porque obviamente
vos buscas ponés
o redancle o lo que sea y te aparece el
linkar
lo acá están todos los acá están todos
los google sisterong
preguntaban cómo era el documental que
habías recomendado fío en
el documental se llama de dating game y
se van a dar cuenta del todo que está
enb y todo aparece
Unos jóvenes chinos rodeados de perritos
porque las fotos con perritos garpan,
ahí están garpan y están como eh y
algunos decían incluso que se sentían
como medio mintiendo
al ir a estos especies de coach que te
los preparan, los peinan, les dicen cómo
hablar y todo para poder ponerla y
casarse y todo, porque si no no sos
deseable aparentemente frente a este
mercado en el que supuestamente vos
abundás y las chicas escasean detrás
entonces de una
supuesta mujer que era un tipo cuya,
bueno, identidad no sabemos cuál es
real, pero vamos a decir así, est toda
esta historia y un papel tisú, una
sandía y probablemente una arrocina.
Ese es el nombre,
Fío Sar. Espectacular, ¿eh?
Espectacular. Gorelia Sarenti.
Y volvemos.
[Aplausos]
El lunes, el lunes,
análisis del lobiverso ahí. ¿Qué pasa,
Manu?
Hay que cerrar el programa, dice Malu,
pero hay que abrir el lopierso
y nos vamos yendo porque fuerte aplauso
para Navaja,
para Fochendi,
para
Dada Tina
y fuerte el aplauso para el Thanano
Escarpate que viene acá a hacer su gesto
de qué pasa que no terminamos. ¿Qué
opinas de los pilatos?
Nos vamos y nos vamos con la cumpleañera
a preguntarle cómo la pasó. Hola, Manu.
Hola, Nico. Hola, hola, ¿qué tal?
Holaita,
amigo. Qued hicieron muy feliz.
¿Te hicimos feliz?
Sí, gracias. Fue el mejor cumpleaños de
tu vida.
Sí, la verdad que sí. Disfrut mucho.
¿Estás lista para los?
Sí, por supuesto.
¿Estás listo para el universo?
Sí.
lo quedan con elordial. Nos veo mañana
las 19. Ciao.
[Música]