[Música]
Buenas noches y bienvenidos a horrible y
fascinante. La gente en la tribuna que
vino pes el frío y el viento y la lluvia
y está ahí de buen humor, entusiasmada.
Aplauden, gritan,
agitan sus manos, agitan.
Ahí
va. Gente en el chat también está como
Jimena Pérez, Joen Capó, Nicoláamón,
Nacho Barzola, Ángel Rojas y a mi lado
Foente, un aplauso paraol.
Un aplauso para Navaja. Oli.
[Aplausos]
Un aplauso para Atina que
vuelve. Y un aplauso para Branco que
está ahí con la Vamos Branco, [ __ ] Y
un aplauso para el control que está en
el control. Para
para Lu, parael, para Nton, para Naña.
Todos estamos acá por última vez en la
semana. ¿Cómo qué?
Allá empezaste. Ahora vas a ser como
Tomás vos. Ahora vas a empezar a robar a
como conductor. Ya le tomaste el gustito
y vas a empezar a instaurar, a instalar
a instalar y instaurar. Eh, bueno, está
costando muchísimo. Sí, yo también
estaba buscando feria, pero cumplimos un
mes hoy. Hay muchas cosas. Claro, un
mes. Un mes y ya empieza
con toda la paloma herida. Tenemos la
paloma completamente herida. ¿Alguien en
la tribuna? ¿Alguien tiene la paloma
herida? Los vagina
portantes. No, palomida tod las palomas,
las palomas sanas. Eh, cumplimos mañana
no hay programa, ya veremos por qué. Y
hoy cumplimos un mes de programa, ya
veremos por qué. Mm. Sí, ya porque es un
mes, puede pasar. Empezó el 28. Sí,
porque empezó el 28. Exactamente. 28.
28. 28. Como la paloma herida, ¿no?
Eh, ¿qué será el 28 en lo que es la
quiniela? Eh, el horrible y fascinante.
El horrible y fascinante. O la paroma
herida. O la la parida. ¿Cómo estás,
Jerez?
Hola, ¿cómo andan ustedes? Muy bien. Yo
por acá contento, contento. Gran
programa se viene, me parece. Se viene.
Hay muchas cosas para hablar. ¿Cómo
anda, Luía cono? ¿Cómo estás de estás
mejor de humor?
Eh, estoy muy bien. Eh, saquemos eh
desmitifiquemos que yo con mal humor
porque la gente después me dice, "Che,
querida, ¿qué te pasa?" No, estoy bien.
Este es esta soy yo. Bien. Esta sos vos.
Esta es tu mejor versión. Esta es mi
mejor versión, así que valóenla. Eh, ¿es
verdad que tu madre te dijo, "Lu, ¿qué
está pasando?" Sí. Me dijo, "¿Por qué
estás de mal humor?" Me preguntó, "Qué
feo lo de la paloma herida."
Todo eso. Mi mamá eh no puede soportar
que se hable de nada íntimo para ella
cortarse las uñas es un acto íntimo, por
ejemplo, y lo hace en el baño, por
ejemplo. Bueno, está bien. Yo no me
corto, no me cortaría las uñas. Tampoco
hay gente que lo hace en el colectivo,
me lo del colectivo. Sí, sí lo vi, lo vi
un colectivo, ¿no? Eso ser muy muy
ordinario. Entonces, imagínate el nivel
de ordinares de ayer, de hablar de la
menstruación para ella fue como y ella
mira siempre el programa y ve ve ve nos
está viendo ahora y quizás si si no está
atendiendo porque atiende en su casa de
psicóloga, eh, pero los ve diferidos y
no le mandamos un besito. ¿Cómo llama la
mami? Silvia. Un saludo para Silvia, un
besito para Chivi. Eh, pero bueno,
Araña, ¿cómo estás? Cambio. Hola, Jorge.
¿Cómo andamos? Cambió. Todo bien. Bien,
amigo. Muy tranquilo. Eh, la estás
pasando bien. ¿Cómo viene esta doble
jornada? Porque vos trabajas doble. Eh,
yo trabajo triple, sí. Eh, pero no.
Bien, bien, muy tranquilo, amigo. Muy
feliz de estar acá. Feliz. Podemos
contar que Araña se sumó al grupo. Es
verdad. Lo sumamos al grupo de WhatsApp.
Un aplauso para Araña. Un logro. Y para
el grupo de WhatsApp. Sí, el maravilloso
grupo de WhatsApp.
Pero no presionamos nosotros, no nadie.
Y Manu también que no estaba en el
grupo.
Es un grupo divertidísimo el grupo de
WhatsApp llena de memes. Buen día
decimos todos a la mañana. Buenas noches
a la noche, que duerman bien. Hoy casi
les mando una flashlight porque
ayer nadie como preguntaba, e, "¿Qué es
una flashlight?" Casi les mando esto. Es
una flashlight. Manga de virga. Pero la
gravaste. Eh, lavaste.
¿Qué? ¿Cómo? O sea, propia. Sí, claro.
Mi flashlight, pero sí mostrándole. Ey,
chicos, hubiese sido como cruzar un
límite en el Por eso, por eso me
arrepentí y decidí contarlo al aire. Una
vuelta. No hay vuelta atrás. Como una
vez que arranca eso. No, pero no
usándola. No, que yo de vos navaja. La
verdad que no sé qué esperab, pero
la flashlight flashlight de navaja se
tiene una sopapa que se agarra la pared
a la altura que necesitas.
Hay varios modelos. Hay varios modelos.
Yo tengo la de Shrek. Men no, no, pará.
Tampoco. ¿Qué cosa lo ponen? Es una
básica, pero me sorprendió que ninguno
de ustedes, salvo yo no idea de lo que
estaban hablando. Y está también el otro
que se llama el Tunga, ¿eh? Okay. No hay
otro que en Japón cuando fui el año
pasado hay todo un pasillo y es como si
fuera una flecha, pero tiene como medio
en forma de huevito y es como medio para
para que el hombre lo pueda llevar en la
cartera. Yo tampoco, pero es muy popular
también en nombres asiáticos y tengo un
amigo que lo tiene. E es asiático.
Lo puedes tener en el living y parece un
es como un huevito. A ver si te lo puedo
encontrar un poquito. La flashlight se
camufla como la linterna. Flash, vamos
de campamento. No, no, no. Y lo podes
traer acá, ¿eh? El lunes podrías traerlo
acá.
No, la tiene que desinfectar. La tiene
que desinfectar. No hace falta, no hace
falta. Perdón, perdón, soy radioactivo,
muchachos. Eh, tranqu. O sea, voy a
preguntar, voy a preguntar una
chanchada. Queda como todo adentro o
cómo la lavas. ¿Qué es esa
pregunta? Ah, mira. Sí, claro. Es como
una o te pones un un es una es pero es
un modelo más deco, ¿eh? Se llama tenga.
Claro, no tienen como la real skin
adentro. Ahora mi historial lo que
pregunta Luácono tiene sentido. Es
acabas adentro o te pones tiene como una
real skin adentro que es es fácil. Lo
lavas lo lavas fácil. Es fácil lavable.
Es tipo es muy higiénico. Es un es un
gran objeto. Eh, me voy a comprar uno.
Sí, está en Mercadolibre por Sí, claro.
Si yo ahora busco, ¿cómo se llama?
buscar la tuya. Tenga primera marca, eh,
¿qué precio estamos hablando? Y una
buena hace como años. Es que medo que no
salís más después de eso, ¿no? Como que
no coges más con gente. No, pará, no
funciona.
Perdón, es como vos tenés un consolador
y no coges más con gente, ¿no? Es así.
Bueno, pero siento como que uy, escuché
[ __ ] cerrarse
por todos lados. No, no, igual, o sea,
si queres, si queres te digo la verdad
no tengo consolador y te recagé. Estamos
entrando ya como en un nivel la mamá de
L apagó, hizo así, apagó la combo y
dijo, "Hasta acá, hablemos del gatito."
Yo tengo amigas solteras que después que
se compraban el Satisfier realmente me
dicen, "No necesito un nombre, o sea,
para qué si esto performea muchísimo
mejor." Explica cosen portantes y
vulvaportantes. Claro. Sí. Eh, manden
sus audios, este, contando si tienen o
no
objetos de de estimulación personal y
cómo cuál es la experiencia. ¿Qué
teléfono
navaj1 13 5451? 1171 13
5451. Contanos, ¿qué tenés para hacer
cosas? Confian con confianza, con la
misma naturalidad que lo estamos
hablando acá. Sí, claro. Contanos,
¿tenés una flashlight? La tenés e
modelada en base a alguien. Ay, mi mamá
también está mirando encima.
No, saludos. ¿Cómo llama la mamita?
Mamina. Lili. Saludos a Lili. Vino Lili
acá, ¿se acuerdan? ¿Cómo no vino Lili?
Sí, familia. Puedo decir una la última
cosa, el satisfier. El tema es que si te
pones muy viciosa después no puedes
tener relaciones reales porque quedas
como tomada por la Es correcto. O se te
se te cuesta más, así que no abusen. Es
el peor regalo que te pueden hacer
porque es demasiado bueno. Ninguna es
tan buena como la la que toma 30
segundos. Entonces es como cómo 30
segundos. 30 segundos todo lo que
necesitas con un satifier. Se llama
satisfier malísimo. Si no se llamaría
insatisfier, ¿no? Un vínculo
sexoafectivo tiene tiene que durar más.
¿Quién te mates? Pero pero por eso nunca
va a poder reemplazar a alo. Los hombres
héteros dejaron la vara muy baja igual.
Entonces, claro, no sabes dicen que el
mismo agujerito para todos.
E esos cinco agujeros que tienen ahí
abajo, yo los conozco perfectamente.
Ah, 30 segundos. No, no, sí, si han
dejado la baraja. Cerrame Blender. Ya
está. Entre esto y un esclavoosexual hay
un mes de diferencia. La tecnología nada
más. Eh, no correlation.
Yo a los 13 años descubrí el BDET y ya
nunca más el nombre. De hecho, no sé por
qué tengo un ladro. Bueno, eh, está bien
el video a muchas mujeres, o sea, bueno,
tiene algún tipo de sentido. Tuchador,
igual que bien tener para limpiarse el
culo, en realidad, ¿no? Sí. Eh, bueno,
hay que cambiar de tema. Oh, no. Hay dos
opones, hay dos opciones. O cambiamos de
tema o a fondo con Pero tenemos muchas
cosas para vender. Cambiamos de tema.
Entonces, hay mucho contenido. Sí,
cambiamos de tema. Listo. Hoy se van a
hablar de muchas cosas. este que nada
tiene que ver con lo que estamos
hablando ahora. Se va a hablar, miren,
la el nivel cultural de este programa.
Eh, ¿qué pasó con el ANMAT?
De pasar de hablar de consoladores a
medidas este va estar relacionado, va a
estar relacionado porque ahora se va,
bueno, después lo vamos a hablar, pero
te va a llegar más flashlights si
quisieras, pero no van a estar
testeados. No van a estar testeados. A
tu riesgo, a tu riesgo se te queda
atrapada ahí. Bueno, pero después lo
hablamos. La baja no es solo una pija
loca, también juega los videojuegos y va
a hablar nueva es medio lo mismo igual
es un poco par se puede jugar al a al
con el mientras puedes hacer lo que
quieras cocinar y también tenemos una
invitada que espero no esté viendo esto
ahora que viene Papri a hablar de cans y
de moda eh y también y también y también
nada más y también nada más es un montón
Es un montón. Es un montón. Un montón. Y
recuerden, mañana no hay programa porque
es el cumpleaños de Blender. Mañana
cumplen 2 años. Sí. Arranca a las 8.
Arranca a las 8. A las 20 el festejito y
hasta que las velas ardan. Sí. Parece
que arranca con Guille y Tomás desnudos.
Sí. Espadeando, usando su pero
censurado. Uno tiene que imaginar.
Censuran las caras para que no sepamos
cuál es cuál. Pero las pijas se van a
ver hot, ¿eh? Y recuerden, se pueden
anotar en la tribuna para la semana que
viene. Sí, se pueden anotar en la
tribuna. Hay un link o solo haber un
link o habrá un link en lo que es el
chat para que se anoten y vengan a pasar
la la media tarde con nosotros. Sí, que
vengan a comer unos bizcochitos, se van
unos mates a reír. Miren la la gente
feliz cont están contentos, ¿eh? Se los
nota personas que Mira, mira uno. Ahí
va, ahí va. Claro, se grita. Claro que
sí. Claro que sí, eh. Se la ve feliz. La
gente se la ve feliz. Bueno, bueno,
bueno, bueno. Dada acá en la grilla dice
que faltan 2 minutos para que sean las
19:15, que es donde dice en off. ¿Queres
queamos algo esos 2 minutos o querés eh
arrancar más temprano? No, no.
Necesitamos que la
produ que la produiga los insumos, pero
vieron que yo les dije que mi en mi
mente pasan muchas cosas, ¿eh?
Tomar agua es muy importante. Entonces,
yo siempre he querido incorporar agua y
no me cuesta, me cuesta mucho. Ahora la
foniatra me tiene obligada a tomar agua
y es así que me encontré con un submundo
de TikTok que se llama Water Talk.
¿Cómo? Water Talk, que es el TikTok de
aguas. Porque yo cuando era chiquita yo
creo que primero, perdonada, para los
que no usan TikTok, hay que explicar que
TikTok se se divide entre es es medio
como en los juegos hay como diferentes
munditos, ¿no? Book T de los libros,
Water Talk del agua, eh Mormont Talk que
frecuentamos con Fío. Claro, hay un
contador, no lo había visto. Ex. Mira
qué
lindo. Me encanta, me encanta.
Bueno, y va a participar la tribuna
también, así que espero que estén
listos. E sí, cuestión. En en mi
adolescencia, a mí lo que me pasaba era
que yo miraba a Estados Unidos y decía,
"Ay, qué ganas de irme a vivir ahí, mi
pobre angelito
sexel." Y después me di cuenta que,
bueno, la salud privada, la educación
privada, todas las cosas terrible, los
tiroteos tranquila escuela, la escuela
ni a la universidad ni a la primaria ni
nada que te tirotean. Bueno, y dije,
¿sabes qué? Tal vez no, pero algunas
cosas quedan. Y me encontré con este
algoritmo, el Watertal, donde a la gente
también en Estados Unidos les cuesta
tomar agua, les recuesta tomar agua.
Entonces, sí, qué porque yo a mí me
cuesta mucho porque estoy todo el día
tomando mate y nunca y nunca siento sed
en ningún momento. Claro. Eh, entonces
me difícil como y obviamente cuando me
enteré que no cuenta dije como no
cuenta. Si es agua. No cuenta. Claro, es
un bajón. Pero tengo la solución para
vos, la de la mano de eh Yankeis, así
que imagínate cuán cuán buena es esta
solución. Eh, y es armarte tu agua del
día. ¿Qué? El agua del día. Y vos te
preguntarás, bueno, el agua del día va a
ser una jarra de agua. Claro, ¿no? Y
esto es todo, una jarrita de agua. Pues
no, primero que nada, necesitas tener un
vaso de esta índole. Eh, si no es así, y
el mío encima no es Stanley, es trucho.
Eh, me lo regalaron para un envío de
prensa que no lo vamos a mostrar, pero
esta es la esta es la onda de lo que vos
tenés que tener. Es muy grande.
Acá hay un agua que lleno. Hay agua. Sí,
vaso. Pues no, pues no. Lo que vamos a
hacer primero es ponerle hielo. Hielo.
Cuando vi que llegaba el hielo pensé que
iba a hacer tragos. Bastante hielo.
Supong que hacer trao. No, es mucho peor
esto. Claro, claro. Vos dijiste último
programa de la semana, eh,
tracito y voy a preparar a la tribuna
también su agua del día, porque yo
quiero que estén todos hidratados.
Eh, es un buen camuflador el termito. Yo
lo tengo en el verano le pues lo llené
de Shintonic y fui a la plaza de San
Marcos porque claro, no podías estar con
ninguna bebida alcohólica porque la
policía te llevaba. Entonces metimos
Shintonic ahí viene ahí funciona. Y
vamos a mostrar conjito para los chicos
en casa, para los niños. Antes de
arrancar con el agua, que todavía ni
empezamos, vamos a mostrar un videío de
de cómo es este fenómeno tan emocionante
que es el agua del día. ¿Cómo se
preparan las aguas del día en Estados
Unidos? Agua, estación de hidratación,
le dicen. Sí, por supuesto. Es
una m pumps, pumps, pampito tomas el
agüita del día.
Y así como lo ven, este tipo de cuentas
tienen millones y millones de vistas y
claro se va pasando como la receta del
agua del día y yo no me voy a quedar
atrás, así que vamos a hacer un agua del
día. Acá tenemos ninguno es sponsor, así
que no vamos a mostrar la marca. Pero,
¿qué qué gusto les gusta a ustedes? Es
como
así exótico.
Nar los dos extremos, perdón, dada, pero
los dos extremos de la vida. Dada,
cuando le ponen tien como una especie de
jabón que parece que le ponen. Es
correcto. Yo no tenía esa tecnología
porque la verdad es que acá todavía
somos más sanos, así que lo que tengo es
eh bahía pulpa de frutilla, que es más o
menos lo mismo. No la tenemos en pump.
Eh, les voy a dar a elegir entre
frutilla y ananá. El público, frutilla o
ananá.
Frutilla. Frutilla ha sido ganador
ustedes. Frutilla.
Ananá. Anan. Muy bien. Vamos a hacer un
agua. Vamos a hacer una exótica para
frío. Vamos a tener una limonada y
maracujá. E porque a mí me gusta, yo veo
esas que dicen como, "Hoy vamos a hacer
un agua de sirena." Sí. Ay, glitter. Yo
no tengo glitter, te pido disculpas. Ah,
y agarran cosas, agarran de esos de esos
jarabes y le ponen uno violeta, uno
azul, uno que queda medio arcoiris en un
vaso que sea así gigante pero
transparente, que se vea y le ponen unos
polvitos, no sé, uno fucsia, uno y
glitter, entonces le dicen como o
unicornio o sirena porque le queda les
queda así todo medio arcoiris. Claro.
Exacto. Y le dice, "Esta es mi agua del
día, sirena, eh, encantada. enamorada de
un príncipe que después se va a ir con
otra que saca las cantidades. Quiero
destacar lo atento que es Nico Carral
que la vio dada complicada con el sobre,
fue corriendo, buscó la tijera. La
verdad que, perdón, observador, yo no me
había dado cuenta. Yo mientras preparo
el agua. Vos puedes preguntarme lo que
quieras. En síntesis, los yankeis le
pusieron calorías al agua. Es correcto.
Es espectacular. O o para otra, los
yanis complejizaron el jugo. Claro,
¿cómo hacemos el jugo más más
complicado? Y le y y armaron toda una
forma de gastar más plata. plata, mucha
para tomar agua porque arman toda esa
cosa y le dicen, "Esta es mi estación de
lec de hidratación toma
agua de la canilla y compran un montón."
Entonces dice, "Acompáñame a decorar mi
estación de hidratación." Y van y te, no
sé, van a un negocio, van a un IS allá y
compran eh bandejas, cosito, chuchería,
no sé qué. Y además en general en TikTok
tienen como una cosa de necesitar
comprar todo como si fueras vos una
cafetería. Entonces todo el tiempo están
estockando, por ejemplo, esos pequeños
sobrecitos. Uy, me quedan tres del de
frutilla, pero tienen 25 de otro. Tengo
que ir a comprar. Compran una caja
gigante y la rellenan como si fueran a
recibir clientes. Es que a mí me pasó
cuando fui a los Estados Unidos de
Norteamérica, que me doy cuenta que todo
lo venden gigante. No hay un no existe
el milk así chiquito, no es el milk así
de grande. Todos los son como
mayoristas, quiero una papita, digo,
bueno, son muy de son muy de las cosas
que están hechas para Espero que les
guste su agua del día, el consumo único.
Entonces es como usan mucho, no sé, van
a comprar agua y compran las botellitas
chiquitas, ¿no? un bidón gigante.
Entonces, eh, toman en la casa botellita
de 500 queres comer un alfajor y no me
ten que comer la torta entera comer
unorcito les armé la agüita del día y
ellos no le dicen jugo a esos
sobrecitos. No, no, esto no es jugo a
pesar de que son paquetes de jugo
concentrado, y ellos consideran, si vos
le decís que no están tomando agua, se
reofenden, te dicen, "No, no, no, esto
es agua, es mi agua del día." Y toman
así como cinco y te dicen, "No, pero el
jarabe no tiene azúcar."
Pero es lo de menos
verdaderamente. Vamos a compartir
sorbete. Pero ustedes están en la cepa
sana, ¿no? Acá la cepa blender es
durísima, gente. Marida, yo el viernes
me voy aar, chicos.
Ya estoy tomando mate. Si yo tomo eso,
se viene. Probalo. Adelante. ¿Cómo está
el agua del día? Detonado.
¿Tiene gusto agua?
Está buenísima. Ay, buenísimo. Es un
blendarda. Es un blend de varios
sabores, varias marcas. Buen Ardino
Rivadavia.
Nos estamos hidratando. Tómense un
momento en sus casas para hidratarse.
Tamb. También hubo todo un debate en un
momento de estos medio terraplanistas,
toda esa corriente de pensamiento que el
agua no hidrataba, que le faltaban
electrolitos y no sé qué. Claro, claro.
Sí. que el agua no te hidrataba lo
suficiente, que tenías que tomar tipo
agua más agua, mi
review dulce. Ey, bueno, demasiado
dulce, pero te digo, muchos de estos son
cero calorías, así que no te preocupes
porque no engorda. No me preocupa, se
veo que me empalada. Mm, está buena,
¿eh? Ahora me siento una mega sirena.
Sí, sí, sí, sí. Falta el glitter, n más,
¿eh? Así que así toman agua en Estados
Unidos. El país en el que yo cuando era
adolescente soñaba con ir era decía,
"Qué bueno, ¿cómo va la tribuna? ¿Les
gustó?" Me voy, me voy a acercar.
Riquísimo. Hay unas caras de entre
confusión y asco. Ahí va Jorge a ver sus
reviews. Entre confusión y asco. Sí, sí,
sí. Agua del día. Oh, una patada de la
boca de azúcar. Esto es una patada de
boca de azúcar.
No lo vendiste bien igual. No, no es que
no, no es para mí esta este voy con el
No, voy con amargo. Eh, ¿a vos te gusta
lo amargo? Tú sabes que a mí también.
Ese es el problema. Margobero. Un
amargobrero en esas cosas. Un mate. Sí,
también. ¿Quién más tomó de acá? Allá.
Permiso. Voy para allá. Tomen con
confianza, ¿eh? Sí. ¿Cómo andas, viejo?
Bien. La verdad que no me puedo quejar.
Estoy en un gran momento. Eh, salud
bienar del agua. Sí, pero bueno. ¿Qué te
pareció? Me gustó, pero es como cuando
hago un agarro agua de 2 L y le pongo un
saquito de 1 L y queda todo aguado. Es
un jugo aguado. Es como es como un jugo
aguado. Dec que me faltó todavía
sobrecito. Puede ser igual, ojo, es como
que es negro o blanco. Si haces con 1
litro y ponés 1 lro del saquito de 1
litro, te queda todo dulce, feo. No
tomen glide, chicos. No tomen glide.
Tomen agua. No, no, no, no,
no. Mirá si los quiere oficiar después.
Si quiere retractar de lo que acaba de
decir. Tomen saquitos de jugo. Tom
saquen tampoco. Tampoco tampoco.
Tampoco.
El sponsor. Ah. Eh, la verdad es que
tiene algo debe ser mango o algo así. El
mango es eh como una especie
de la cosa que que va tomando todo el
resto de de de los sabores. Todo Venom.
Claro, el parecía la cosa más ochentosa.
Sí, es invadivo. Es como la aceituna. Me
invadió demasiado.
Invcha es más 80, ¿verdad? La mancha
boras. Sí, sí. Algo que está que está
bueno para saborizar la soda. A mí la
soda me encanta, por ejemplo, o el agua
es le pones una rodaja de limón, hielo y
nada más y ya sabe distinto. No es el
gusto al agua común si te aburre y es
natural. Eso, Lu es lo que haría la
gente normal, pero los yankeis han
encontrado otro nivel. Normal, los
normales, los normales que somos
nosotros. Tengo acá una señorita que
también probó. ¿Quiere dar su opinión?
Yo digo que si funciona el agua sola,
¿para qué mezclarla con para qué rompel?
Equipo que gane, no se equipo que gane
no se toca, dice. Tiene razón. Es la
respuesta más argentina de tod. Ustedes
probaron. ¿Y para qué? Y y no sé, como
que le le agregaría alcohol. Me da un
trago que algo que
hidrata alguien no tiene nada que ver
quizás y no ayuda a la hidratación, pero
bueno, que quizás lo mejores. Caballero,
¿usted? Sí, obviamente. Obviamente.
¿Qué? Probée, probé, pruebe. Ah, ¿y qué
le pareció? Y la verdad que está muy
bueno, ¿eh? Se puede, se puede asimilar
a una degustación de vino igual y porque
entra con un un gusto a frutilla y
después te va dejando el gusto a mango,
mango al final y después ten ganas de
tomar más. ¿Tenés más? Me encanta. Acá,
mira, acá tenés más todo. Nadie lo
quiere. Y creo que la última persona que
lo probó vos es el catador de tienes
carapela.
Es como un caldo de hada. Un caldo de
had. Un caldo de
si tiras una una hada a agua hirviendo y
se genera un caldo. Sabía sabo.
Exactamente. Y orina de hada. Mismo
color. Orina de hada también. Algún
fluido de hada. Algún fluido de hada.
Bien, yo creo que es el momento de como
dejar de hablar acá porque se va se va a
poner este se va para el lado del
flashlight, ¿eh? Así que bueno, esto me
pareció horrible y fascinante. Eh, la
cultura de hacer cualquier cosa menos
tomar agua, menos ser saludables. En el
lo inventaron los Yankeis. En el chat
decían, eh, que es bastante idira. Sí,
es bastante la película Idiocracasy,
pero casi todo, sobre todo en esa parte
de TikTok, que además TikTok está hecho
para comprar, tiene como las tiendas
directamente y muchas de estas personas
te dicen tipo, te dicen, "Andá a comprar
a la tienda." Y te ponen el link. Y
alguien más decía, es como en los
cumpleañitos cuando empezábamos a
mezclar las gaseosas, los juguetos, lo
es medio como eso también, ¿no? También
es un poco agua saborizada, ¿no? Esas
son aguas frescas las que vendía el
chavo. El tamarindo lo que o lo que
ahora lo que está en boga, ¿no? Eh, da y
que creo que es como la parte en la que
se vende todo como empoderante es la
cuestión de personalizar todo. Entonces
es como no estás consumiendo y gastando
un montón de dinero en cosas que ya
tenías o que no necesitas, sino que
estás personalizando. Entonces, no te
estás comprando un agua saborizada,
estás
personalizando, comprando ocho al mismo
tiempo. Hacen sus recetas, se vuelven
populares por sus recetas y la gente las
imita y hace TikToks. creció como un
culto y tiene millones y millones de
seguidores y obviamente los esponsorean
las marcas de juguitos de que hay porque
bueno, son jugos, no son aguas, pero son
marcas de hay algunas que son marcas de
golosinas que ya ahí deberías
que eh de ay, ¿cómo se llaman? Los
cositos de los caramelitos de cocores
que hay que venden acá que son los
Skittles Skittles Skittles tiene juguito
de Skittles también todo ahí deberías
deberías decir como che, yo no sé si
esto es saludable, esta es la marca de
un caramelo, pero un pero no creo que
tenemos uno más de la reina del agua.
Esa ella es como la que la que organizó
a este water talk y es el la sofigonet,
es como las la las reinies del agua.
[Música]
La rí del agua.
Esta creo que es la época más estúpida.
La cantidad que tiene,
pero cruz está poniendo polvo de cruz.
[Música]
No, yo no puedo creer. Está
contenta. Está recontenta. Es la persona
más hidratada del mundo. Más drogada del
mundo, boludo. Está muy arriba, hermana.
Son las 7 de la mañana. Como te ar, te
pedí agua. Claro, te pedí un vasito con
agua. CL no tenés un vasit. Entra mi
lazo. No tenés un vasito de agua. Sí, le
pongo un crash y le pará. Flaca. Aparte
es muy graciosos los jarabes, ¿eh? Que
son de cero calorías. En teoría se
llaman skinny.
Skinny, se llama. Le voy a poner el
skinny coconut strawberry jam, eh, y
cero calorías, así que bueno, horrible y
fascinante.
Sí, quizás más horrible, eh, que
fascinante. Vos, no quiero más, no
quiero más. No me ha gustado. Ha sido
muy dulce. Ha sido muy dulce. Vos, vos
tomás esto en en tu cotidiano. No, no
tomo agua. Tomo agua. Eh, a lo sumo una
rodijita, una rodaja de pepino. Eh, de
pepino. Ah, mira, como en Bet soul que
tenía en el dispenser con agua de pin.
Claro, exacto. Como Ja meer mother. Lo
mismo. Nadie toma agua. No, tomo
nadie toma agua nunca más. Yo tomo agua.
Gracias, F. De hecho, mira, tomo agua
todo el estos vasitos son muy chiquitos.
Por ejemplo, yo tomo mucha agua. Sí,
Roco toma mucha agua también. ¿Te parece
bien? Yo recién me enteré que no sirve
el mate. Es un Yo cuando me enteré
quería matar sirve. Sí, a una amiga me
dijo, "Si mancha no sirve." Ah, es buena
esa para saber cocido, café igual
después queo que eh el bodas lo mancha.
Ah, y dudo que sirva. Eh, creo que ahí
se rompió la regla. Depende de tu
objetivo. No, no sirve para la
hidratación. Si queres desnudarte en la
vía pública, no el workout. Eh, va va
con a favor, perdón, de los vasos. Esos
eh te a favor de los vasos. Ella es la
representante de los
vasos. Pero te ayudan a tomar agua, ¿eh?
Como que hay algo que te facilita. Sí,
los grandotes. Sí, bueno, pero el
control probó, ¿eh? Sí. Ah, el control
probó, pero probó la m la mía e salió
muy potente, eh, les digo, quiero probar
la tuya. Bueno, gracias.
Tawagis, eh, Nico, no, vos probaste. Sí,
me encantó. A mí está bien esto, ¿eh?
Sí, el agua del día. Bueno, quedan acá
todos los jarabes que compré para esto,
así que Y ahí llega el otro basote.
Vamos a ver en vivo alacono probando. Yo
tomaba cuando era chica con granadina.
Bueno. Ah, eso salía mucho. Granadina un
la madre de Luis diciéndolo. Cuéntese.
¡Upa! Es dulce. Esto un poco caliente
cagaste. Sí. O sea, tiene que enfriarse
mucho porque es es como dulzo. Por eso
usa mucho hielo. Pero me gusta. Eh, creo
que me cansaría los dos días. Me
cansaría del concepto. La verdad que les
queda muy cute el termito a todos. La
gente con el termito. Hay un capítulo,
no sé horrible, ¿no? De hay algo ahí
donde Fío cuenta la historia de esos
vasos. Claro. Sí, sí, sí, sí. También
porque no es un vaso nada más. No,
también en San Clemente mucho. Sí, sí,
pero es medio secta. También en San
Clemente en
San Traigo también todos los acoples que
van porque también la gente, por
ejemplo, eh le pone pie delivery, pone
el delivery como en un aro alrededor del
vaso y come y toma, o sea, de acá
alrededor come y toma. Eso ha llegado.
Ahora está entre nosotros. Está entre
nosotros. Hay carteras para esto
específicamente. Nada más que es muy
grande. Necesitas una una carterita solo
para eso. Hay mochilita y y a la
mochilita le puedes poner cositas.
Puedes poner el vaso en una pequeño
bolsito y al vaso le pones un bolsito.
Todo tiene cartera. Es como el vaso en
un bolso, el bolso en otro vaso más
grande. Bolso para cargar solo el vaso y
al vaso le ponés un pequeño bolsito como
si fuera una pequeña persona y le colgas
la u y ya está. Ya está. Es que el error
que tienen es que el vaso así pelado
como te lo vende la marca esta conocida
no tiene tapón. No, el tapón es el
tapón eh tipo si vos lo movés así se
vuelca todo. El tapón es la única
compracional de es que tendría que venir
con tapón. Es como que me compra el
término y venga con esta coro es una
estafa. Es como los cargadores de
iPhone. Es como los cargadores de Pero
viste que los termos Stanley antes no
tenían el pico de mate y ahora tienen
pico de mate por los argentinos. Bueno,
lo mismo. Y ahora está el mat system.
mismo se van adaptando a las
necesidades, ¿no? Donde hay una
necesidad hace un derecho. La gente en
el chat se pregunta y yo también no sé
si es un spoiler o algo, pero ¿qué es
esa cosa gigante que está en el cont? Yo
tampoco sé, pero pero parece como es un
spoiler de algo de nuestro programa.
Jere se llama Jere. Jere, claro, es
Jere. Es algo físico, ¿eh? No es que
está sobre impuesto, fío tampoco sé que
es gente, es un morocho. Es es claro, es
un morochón hermoso. Eh, Jere, puede ser
que seas el integrante, el único más
morocho de todo lo que es los programas
de Blender, de todo Blender, de todos
los programas de los que salgo al aire,
soy el el más negro. O sea, somos el
programa más inclusivo en cuanto a lo
racial. Fuerte aplauso.
United Colors of la
patria. Eh, anda buscar una. Preguntarle
si le gustan las chicas a los chicos.
Ajere. Sí, le pregunto eso, pero me
parece que y le preguntas cualquier cosa
cualquiera. Pero un compañero de trabajo
creo que porque si le llegan a gustar
los chicos sumamos. Somos el programa de
Blender. J. Eh, empatizas más. Empatiz
con la palabra, con lo que es el pene,
con Fernando Pene, con lo que es la
vagina. Con los dos.
[Aplausos]
de el cupo bisexual.
Somos tenemos a Manu tenemos a
y J, te hago otra pregunta porque minas
bisexuales tiene cualquier programa.
¿Qué dice Manu? ¿Qué dice Manu? Somos el
programa más federal, si se quiere
porque yo soy Mar de Plata, vos sos de
La Plata, Fío es de Tierra del Fuego, la
baja es uruguayo, la
tía Julies que de baliloche. Claro
[Música]
[Aplausos]
negro, [ __ ] Y eh en cuanto al cupo
femenino, estamos no hay otros que
tienen eh más cupo femenino, tienen más
chavones, así que creo que estamos
bastante balanceados. Estamos el
programa más inclusivo. Entonces, yo
diría que sí. El otro día cuando
Boguille fue al programa de Julia
Mengolini, eh, no nos mencionó. Julia,
¿cómo que no? No, no nos mencionó. O
sea, no mencionó horrible y fascinante.
No, dijo que las mujeres de Blender eran
las que eran como traían eran las
racionales de la mesa y no nos mencionó.
No, pero la vi el otro día. Vamos a
decirle Julia hace un mes. Julia
recómamos. Hay que traerla. Hay que
traerla y decirle parte que las
mujeres que no somos Claro, claro. Capaz
no nos conoce. Lo peor es que sí me
conoce. Quizás por eso, porque yo la
saludé en la hora de teatro que fuimos a
Yo también champé con ella, pero claro,
no sabía quién era. Ah, pero estaba
Julia también, además. Sí, sí. Yo me
senté al lado de Julia.
No, no fueronos. No digas eso. Que
estaban casada y enamorada.
También son expareja, por eso son
expareja, pero no fueron juntos porque
ella tiene marido. Este podrían ir.
Quedaron amigos. Quedaron los vimos
interactuar. Eh, no, después de hicieron
una entrevista, hicieron el Mira quién
vino fue de Fitopez. Eh, bueno, Julia
tiene que conocer esto porque acá no se
da el hecho de que las mujeres son las
más centradas. No, no,
no se da, no se da, eh, no se da, no se
da, no se da, che. La [ __ ] madre. No se
da. Lindo, ¿eh? Sigue llegando gente,
gente que llega tarde, gente que llega
cualquier hora. Ah, bueno, está bien.
Hace frío,
lleguen cuando quieran. cuando quieran,
pero no vengan mañana porque mañana no
hay programa, no hay programación,
tampoco hay programación el viernes
porque mañana en la noche Blender
festeja su cumpleaños y te invita a su
segundo cumpleañito mañana a partir de
las 20 de la mañana que es jueves. Un
evento único de la mano de Guilia Quino
y el crossover de todos los personajes
de Blender, ¿no? De todas las personas
de Blender, no somos personajes, somos
personas. Somos personas con
sentimientos. Somos personas. Este,
vamos a tener invitados, amigos de la
casa, una fiesta en vivo y un repaso por
los mejores momentos del canal. Te
esperamos. No faltes, mañana jueves 29 a
las 20 horas por acá por Blender.
Vengan, vengan en sus casas. En sus
casas no vengan acá. Acá no pueden
venir. Acá no pueden venir. Las puertas
van a estar este van a estar cerradas.
Sí. Eh, bueno, navaja. Preguntaban qué
es lo que estaba ahí en el control. ¿Es
algo tuyo? Sí, eso lo traje yo. Era
estaba en la cabecera de mi cama hasta
que se cayó, ¿eh? Y y ahora lo tenía lo
tengo ahí. Cuando entras a mi casa ves
muchas cosas del Monkey Island, ves
muchas cosas e y también ven muchas
cosas de eh el V los flashlights ahí,
¿ves? ¿Ves? Claro, ves los flashlight,
mis perfumes como Brian Fantana, eh, y
las cosas del Final Fantasy
ahora. Bueno, en la cabecera de la cama
quiero ver si pongo una de las espadas
porque la otra me gusta tenerla cerca
para poder manipularla todos los días.
Major mother con las espadas arriba de
la chimenea. Sí. Sí, va a estar bueno
eso. Eh, dicho esto, la estaba la eso
que ven abajo ahí que está abajo, ese
mural es la tierra de los muertos y eso
que ven arriba a la derecha es eh el
blue Casket, que es un Bueno, ya veremos
qué es. La Pregúntame sobre Green
Fandango. ¿Qué dijiste? ¿Qué la oración?
¿Como el [ __ ] Pregúntame sobre Green
Fanango. Ah, eh, ¿qué es Green Fandango?
Gracias, Jorge. Excelente que me hayas
preguntado. Vamos a la primera
diapositiva, por favor. Okay. La cosa si
saben lo que es una aventura gráfica.
No. Okay. Eh, Fío Dada. Sí, sí. Mi
marido juega todos los días más o menos.
Bien. Eh, aventura gráfica, point and
click. Eh, usar objetos en otras cosas y
resolver Monkey Island. Exactamente. Eh,
vamos a Lucas Arts, años 80 90. Eh, era
dorada de las aventuras gráficas. Uno de
los una de las personas, una de las tres
cabezas del mono de Monkey Island es el
señor Timer
e que venía laburando en Lucas Arts, muy
contento, muy pleno, responsable de Day
of the Tentacle, que lo vemos ahí a la
derecha y responsable de Full Throtle.
Un día agarra y dice, "Che, tengo estos
dos proyectos." cuando llega la cúpula
de Lucas y dice, "Necesitamos ideas
nuevas", dice, "Tengo proyectos." Sí,
no, sí, bueno, por él. Y no iba a
laburar a Geor Lucas las empresas. Qué
hijo de [ __ ] Tengo un proyecto de
motociclistas y tengo un proyecto del
día de los muertos. Agarran primero el
de motociclistas porque asumen que va a
ser más popular, le va muy bien al
juego. ¿Qué s yo? Dicen, "Bueno, dale
para adelante con eh el juego, el
Project of the Dead, este juego que
tenés ambientado en el día de los
muertos." Y así llega en el año. Vemos
ahí abajo e eh todos los los juegos en
los que participó Team Sheffer hasta eh
1998, donde aparece el queridísimo eh
Green Fano. Vamos a la siguiente
diapositiva, por favor. Fuerte el
aplauso para Grien Fandango. La concha
de la
[Aplausos]
[Música]
madre. Ahí
va. Voy a ir. Este juego te gusta más. O
menos que el Final Fantasy del que
hablaste el miércoles pasado. No, menos
que el Final Fantasy y, incluso te diría
menos que el Monkey Island, pero elegí
este porque con el Monkey Island vamos a
hacer otras cosas. Dicho, esto igual es
un juegazo, es una obra maestra, es es
una obra de artes espectacular y lo amo.
No, no, yo no tengo una mentalidad
comparativa. Es como vamos a disfrutar
todo juntos y si es bueno vamos a gozar.
Deja de ser tec demagogo. Todo es
competitivo y comparativo. Para nada.
Todos juntos son todos buenos. La gente
en el chat está diciendo un montón de
frases que no entiendo si son
barbaridades. Max dicen Sami Max. Sí,
claro. Sí, claro. Era era dorada. ¿Qué
están diciendo? Falta Sami Max. Ahí la
guardo cerca de donde estaba mi corazón.
Sí, no, porque sabes qué pasó, porque ya
pusieron en el en el volador, en el
flyer, pusieron Green Fandang y ya
empezaron alguna, no es mejor el Monkey
Island, no es mejor tal cosa, hermano.
Solamente pusimos el mon, o sea,
solamente pusimos que vamos a hablar del
Green Fanango. Por eso me la pelota
esamente comparativa, porque después
estos tipos agarran y dicen, "No, ah,
las chicas no me dan pelota porque me
gustan los videojuegos." No, no es
porque te gustan los videojuegos, no te
dan pelota porque esos insoportable,
boludo. Porque ves algo y ya tu mente
comparativa no te deja disfrutar y vivir
la vida así es triste. No lo mires.
Navaja, no lo mires. Hay alguien que
dice que todo lo que te gusta es
demasiado nuevo.
Lucas dice que todo lo que te gusta es
demasiado nuevo. Importa. Cada uno puede
opinar lo que quiere porque todas las
opiniones son válidas.
Navaja. Si si tejas perdés, boludo.
Okay. Mir el pelazo que tenés, boludo.
No, gracias. La fachas. Gracias. Las
fachas que tenés y te vas a enojar.
Estos son muy son pelados los que
¿Cuándo vas a hablar del Manic Mansion?
En otro momento voy a hablar de maniac
manion. Ustedes vieron un flyer que dice
maniac mansion boludo. Y nosotros como
los se del maniac mansion. ¿Qué se creen
que soy estúpido? Que
de pandango. Dije, "Ay, existe solo el
Green Pandango. Vos me estás jodiendo.
Tenés una cara tallada por los dioses.
Falso, pero da gracias. Todos te quieren
lustrar el sable. Falsa navaja. ¿Cuándo
vas a hablar de Resistiré? ¿Cuál? ¿Qué?
No tiene nada que ver, boludo. O sea,
igual vamos a hablar, pero o sea, sí
vamos a hablar. No no ayuda para nada.
Mete otras cosas. Ni siquiera es un
videojuego. Ojalá lo fuese. Yo sería
Fabián V. ¿Por qué los uruguayos odian a
los argentinos? Porque los porque bueno,
tengo están resarpados los uruguayos. La
otra vuelta hice un chiste sobre Gran
Hermano, mi no porque la dictadura no es
están rezarpados la verdad. Trae la
pastilla para la presión. Perdón. Este
agua no está saborizada. No está
saborizada. No puedes tratar mal a todo
el mundo. Yo creo que es que tomo
demasiada agua saborizada. Tiene el
azúcar muy arriba. No puede tratar mal a
todo el mundo. Navaja. Esta no puede ser
mi hidratación diaria. Dicho esto, eh,
fuerte el aplauso para Green
Fandango. Sí, obvio que sí. Todo lo que
sean necesario. Todo lo que sean
necesario. Agua de sirena para navaja. P
el chat. Agua de sirena para navaja.
Volvamos a la filmina, por favor. Ahí
está Team Shuffer, Green Fandango, una
épica aventura de crimen y corrupción en
la tierra de los muertos. Día de los
muertos, mexicano. Esa estética, esa
parte del eh mitología azteca, como
apropiación cultural cuando no existía
la apropiación cultural. Sí, apropiación
cultural cuando no existía la
apropiación cultural.
Eh, mitología, iconografía azteca,
mezclado con el humor de Timffer, los
arts en general. Em, y puzzles de los
cuales hablaremos muy poquito, pero son
un quilombo y realmente tienen sentido
cuando los resolvés, pero antes es como
cuestionable sentido. Era otra época de
las aventuras gráficas, era una época
donde por ahí tenías menos acceso a
tantos juegos, entonces te tenían que
durar más y aparte no había posibilidad
tampoco de bulear cómo se resuelve esto,
por favor, ayuda. Sí, igual en este
momento ya existía y yo estoy a favor de
que la gente que se traba y está
trabada, eh, si viene alguien y le dice,
"No, no tené buscar ayuda." Busquen
ayuda, chicos. Intenlo. Busquen ayuda.
Si están mal también busquen ayuda. Sí,
inténtenlo. Inténtenlo, pero si si no
pueden, amigo, está bien. Si ten ganas
de seguir la historia, porque
justamente juego. Hay que también
entender que hay gente que juega solo
para divertirse y pasar el momento y
quiere pasarla bien. La concha de la
madre. ¿Cómo es esto? Quiere ser feliz
un ratito, así que pueden buscar ayuda.
O quiere progresar en la historia, esta
es una historia muy bella. Eh, ¿cómo? O
progresar en la vida también. Ex. O
progresar en la vida. Claro que sí. Eh,
es un juego que para mí lo tiene muchas
cosas buenísimas, pero para mí lo mejor
es como está escrito, eh, los diálogos,
el el mundo que crea e la la mitología
que crea sobre sí mismo. ¿De qué se
trata? ¿Quiénes son esos? Eh, lo que
vamos a vamos a la siguiente
diapositiva, por favor. Nos ubicamos en
la tierra de los muertos. Lo que ven ahí
es el mural que tiene. ¿Alguien lo puede
tocar a ese coso? Porque no parece que
sí. Mira, vamos. Sigue pareciendo por
alguna razón. Sigue pareciendo ahí está.
Ahí está. Ahora sí. Eso está, eso está
en tu cuarto. Eso te ha visto, te ha
visto el culito. Ese agujero que está en
el medio. Ese agujero que está en el
medio es el coso que decías hoy donde te
masturbas. ¿Qué? No, no, eso eso es una
flashlight, es otra cosa. Pero no no es.
Es el Está perfecto. ¿Alguna vez viste
una flashlight? Nunca vi una flash en mi
vida. Yo mientras él sigue mostrarle una
flashlight directamente en Mercadobre.
Así para mí la tienen que regalar
directamente o buscar un canje para el
cumple. Vamos.
Mundial de flashlight. Claro. Mundialito
de flashlights. Ahí está esto. Ah, el
posto. Es una linterna
pero con una vagina. Claro, hay una
vagina. Volvamos. Basta hablar de esto.
Basta basta de flashlight. Voy a comprar
una. Sí, debería. Está bien. Voy a
contar mi experiencia. Eh, la tierra de
los muertos. La tierra de los muertos.
Eh, desde que te morís y llegas a El
Marrow al principio, tenés que llegar al
noveno infierno, donde pasas a la
próxima vida y está todo bien. Es un
viaje de aproximadamente 4 años y en
esta ciudad eh lo que existe es el
Department of Dead, el departamento de
la muerte, que es como una agencia de
viajes. Y existen estos tipos que
trabajan en la agencia de viajes, que
básicamente en base a lo que vos hiciste
en vida, si te portaste bien o te
portaste mal, te venden un paquete de
viajes para llegar al noveno infierno.
Entonces podés, te venden por ahí un
auto, te venden por ahí un pasaje en un
crucero o te venden por ahí el el máximo
paquete, el más el más caro y la gente
que fue muy buena en vida, que es el
número nueve. Es el tren que va directo
al noveno infierno en vez de 4 años en 4
minutos. Eh, y traje un fragmentito que
me parece que va a servir para entender
mucho, mucho mejor. Vamos al siguiente
video con sonido y sin copyright, por
favorito.
[Música]
Perdone la espera, señor Flores. Estoy
listo para llevarle ahora. Me llamo
Manny Calavera. Soy su agente de viajes.
¿Qué viaje? El viaje de 4 años del alma.
Es bastante largo. ¿No preferirías
cruzar la tierra de los muertos en tu
propio deportivo? O si has llevado una
vida muy buena, hasta podrías ser
elegido para un billete en el mismo
número nueve. El tren expreso de máxima
calidad directo al noveno infierno. En 4
minutos en lugar de 4 años. Echamos un
vistazo a tus
informes. Las malas noticias son que el
tren parece estar fuera de tu alcance,
pero aún me quedan un par de asesidos en
la manga. Y esa brújula que lleva en el
mango te será de gran ayuda. Vas a tener
un viaje estupendo. Ojalá pudiere ir yo.
¿Y por qué no podrías
llevarme? No puedo irme de aquí hasta
que haya zajado mi pequeña deuda. Bueno,
supongo que los están peor que yo. Eh,
eh, eh. Me iré de aquí en cuanto pueda.
Harto de vender bastones a unos burros
sin pasta. Necesito mejores clientes.
Necesito un santo de verdad. Necesito un
muerto santo y rico. Ahí va. Hasta ahí.
Siguiente diapositiva, por favor. O sea,
que él tiene que ir caminando. Él sí, el
que el que le dan el bastón. Eh, Celso
tenía que ir caminando. ¿Y vos sosso en
el juego? No, vos en el juego sos Mani
Calavera, que es la siguiente
diapositiva, por favor. Manuel Calavera.
Sí, claro, claro que claro. Festeja el
Manuel del grupo. Para mí es, si lo
tuviese que describir diría, "E Hrey
Bogar, más irónico." Eh, para mí es un
personaje el trajecito blanco ese.
Bueno, hay hay la referencia a
Casablanca es constante, especialmente
en Rubacaba, que es el año dos. Em, el
juego se estructura en 4 años y eh
nuestro protagonista es Mani Calavera,
que es eh no sabemos bien qué hizo en
vida, pero tiene que laaburar en esta
oficina, en el departamento de la muerte
e vendiendo paquetes de viajes hasta
pagar su deuda. Lo que le pasa es que le
tocan todos clientes que no le permiten
vender los paquetes caros, por ende, no
le permiten pagar su deuda y finalmente
llegar al noveno infierno y pasará la
siguiente vida y que esté todo bien.
Y de repente el tipo dice, "Che, ¿cómo
puede ser que no me lleguen los? Me voy
a robar uno de los buenos clientes de
Domino, que Domino es argentino en el
doblaje. Habla todo casí y dice, "Che,
es Garca, el villano." ¿Sabes? En los
Simpson, en el doblaje español gallego
de los Simpson, el drctor Nick, que es
el médico chanta, tiene doblaj
argentino. Como en rango los malos se
los habían doblado la película.
Exactamente. A villano es argentino
también. Hijos de [ __ ] cómo nos odia.
Nos odian mal. boludo, los odia. No
hicimos nadaos. Claro. Y en una en una
triquiñuela utilizando los mensajes, la
tubería de mensajes y ciertos eh formas
de globo de gusanos muertos, eh Manny
logra robarse uno de los clientes
importantes. Volvamos a la diapositiva.
Logra dar con Mercedes Colomar merche,
para decirlo en idioma policial negro,
sin negro misterio policial, porque
tiene toda esa onda, tiene todo ese tipo
de de de narraciones y tipo de búsqueda.
Es Sí, es 100% es tipo y la música
también acompaña. Es espectacular y es y
es una como una mega unión de culturas y
dice, "Bueno, Merche." Pero resulta que
a Merche tampoco le puede vender el el
paquete en el número nueve. Y dice,
"¿Qué onda?" Porque esta mujer fue una
en la computadora. me dice que fue una
santa en vida y no le puedo denomar y
empieza a descubrir que hay una gran
conspiración en el departamento de la
muerte donde está involucrado eh su jefe
y también obviamente está
involucrado Domino. Tengo una pregunta,
vos estás contando historia, ¿cómo es el
juego? ¿Qué tenés que hacer vos en todo
esto? El juego es un point and click.
Vos tenés que recorrer eh todo esto que
estás contando vos vas eh vas
recorriendo locaciones, vas hablando con
personajes, es importante hablar con
todos los personajes y vas encontrando
objetos, combinándolos y utilizándolos
eh en otras cosas para resolver los los
p siendo vos elegís como tu camino y en
base a eso va cambiando o todo no es es
super para adelante. Es un juego de
1998, esto se usa con esto, esto se usa
con lo otro y esto se resuelve así. Ahí
preguntaban si envejeció bien o da para
jugarlo hoy en día. Eh, excelente pie
para la siguiente diapositiva, por
favor. Todo parece en el parece
guionado, pero no lo preguntaron en el
chat. En el año 2015 se hizo salió el
remaster doble Final quiere de vuelta.
Bueno, Team Shaffer, bueno, no importa,
sale el remaster en 2015 en el QR. Ahí
pueden ir al Steam. Eh, hay otra formas
igual de conseguirlo.
Sí, pero no saben las antenas como bajar
cosas. Yo yo no sé descargar juegos de
forma ilegal. El ritmo película, sí,
juegos, no sé, usamos la palabra con i
para referirnos a eso. Ah, bajar juegos
de forma alternativa.
Alternativa buena eh alternativa
deltual. Bueno, mi hermano, mi hermano
está en el chat diciendo que teníamos
ese juego. Yo no porque lo estaba
jugando él. Claro, claro, porque lo
jugaba
él. Bueno, ahí vamos vemos un poco de lo
de los personajes secundarios. No voy a
entrar, pero está Glotis, que si no lo
amás eh es Glotis es el mecánico, que es
un demonio. En realidad es un elemental,
son eh la ciudad de los muertos está
poblada por estos demonios que están ahí
para cumplir una sola función. En este
caso, Glotis es mecánico, necesita estar
cerca de los autos sí o sí y después
tenerlo, bueno, los muertos, que de
hecho cuando mueren en el en la tierra
de los muertos le salen flores del
cuerpo porque es tipo lo contrario a la
muerte que es la vida. Entonces tiene
ese jueguito muy bello, ¿eh?
Año uno, el marro, bosque petrificado.
Año dos, Rubacaba, que donde está el
Blue Casket, que es un bar donde se hace
poesía, donde se hace un de poesía, un
cuadrito de allá, donde está el cuadrito
allá. Eh, tercer año, el el el barco, el
océano, el fin del mundo. Y el cuarto
año, eh, cuando se llega al templo maya,
el el al templo maya, al templo azteca,
el noveno infierno. Eh, y bueno, y no me
quiero olvidar también de Salvador
Limones, que es el el líder de la
revolución, eh, y no voy a no voy a
exparer mucho más. Es un juego que para
mí en términos de movimiento eh por ahí
envejeció un poco mal, en el sentido de
que tosco. Sí, es un poco tosco. Tenés
que, o sea, te rota. Es como era muy de
la época. Eh, es el, si no me equivoco,
es el según es como el primero que
utiliza tecnología que que es una
aventura gráfica en 3D de Lucas Arts. Eh
eh como aventura gráfica creo que es la
primera de Lucas Arts en 3D eh y es
previo al Escape eh From Monkey Island.
Dicho esto, em, los puzzles también son
un poco tirados de los pelos, eh, no son
no son tan lineales siempre, son un poco
complicados y y no me pare Pero pero la
historia es muy bella, los diálogos son
geniales, los personajes son increíbles.
Yo podría ver, de hecho, para mí si si
hay que hacer una película, por ejemplo,
animada de un una aventura gráfica de la
Era Dorada de Lucas Arts, yo hablaría de
Green Fandango antes que Mon.
Eh, antes que Mon Island Green Fang. Sí,
porque para mí es más
cinematográfico Green Fandango.
Eh, para Y quién es Green Fandango?
No, ese es el título. Pero, ¿qué
es? Entiendo que es es un el Grim Reaper
eh y fandango
en tengo entendido, creo que es no no
sé. Es un tipo de Puede ser que haya una
Olivia poeta zurda, cheta, dicen. Es un
Argentina también es una danza es una
danza española. Ahí está de entre dos
personas con
casta castañuelas y entonces sería como
una danza entre dos green, claro, de dos
como Green Reapers. Danza. Una danza de
la muerte de Green Reapers. Dicen que
hay dos argentinos, que uno es una poeta
Bolivia. Sí, la que es la que sí la la
la potiza en el Blue Casket, pero el más
el más que el más resalta es Don Cop,
¿no? Don Comal es el jefe e domino.
Domino. O sea, no hay una versión
remasterizada, ¿no? Sí está la versión
remasterizada que para mí está un
poquito, mínimamente bugada, pero se
recontra puede jugar. Sí, pero se
recontra puede jugar y para mí está
bueno. Y si les gustan las aventuras
gráficas, eh, nada,
jueguen, juegen Green Fanango, gente.
Exact,
[Aplausos]
[Música]
a favor en líneas generales de las guías
y de jugar los juegos en modo easy.
No lo elijo. Estoy a favor de que exista
la posibilidad en algunos juegos. Eh, en
el SS, no, ahí no. Eso es dificultad
única y está hecho así y tiene que ser
así y por algo está hecho así. De hecho,
incluso me atrevería a decir que un poco
es una respuesta a cierta eh eh pero
usar guías si no no lo puedo poner. Sí,
yo estoy a favor. Intentalo, o sea, como
con todo sentido común. Intentalo, no
seas Claro. Bueno, también, pero bueno,
sí, eso es verdad, pero para mí en los
videojuegos sí y está bien intentarlo,
metele onda, pero sin nada. ¿Qué s? Yo
tenía 8 años cuando jugué el Gen
Fanango, 1998, 89 años. La verdad que me
excedió un par de cosas. La carrera, la
carrera de Galgos me excedió,
e está para mí está bien. Sí, yo quería
saber cómo se Sí, claro. Y además en esa
época no había celular, no había
internet. O sea, realmente estuve con,
no sé, por ejemplo, para resolver
Rubacaba y sus dos semanas en Rubacaba,
no sé, su semana en Rubacaba, no me
acuerdo. No, no me acuerdo exactamente,
pero tuve mucho tiempo, ¿eh? Y después,
bueno, está, vas resolviendo, está y
está. Y ahora, ¿qué? En este formato,
¿qué juego hay ahora en Boga? ¿Cuál está
en Boga? ¿Cuáles juegan los pivardos?
Cosco, ¿qué juega?
No sé. A ver, tendría que me gusta,
¿sabes que pensé en traer
recomendaciones de aventuras gráficas de
ahora? A mí me gusta mucho eh una una
productora que se llama Watchet Games,
que no son exactamente ahora, pero me
acuerdo el Shemin Ru.
E e estoy tratando de acordarme las
otras, eh, tendría que buscarlas, pero
todo lo que es Watchet Games me gusta
mucho. E después Péndulo Studios en
España, tenía un par que eran muy
buenas. Eh,
a ver, estoy a ver
sium. Sí, pero disco no, no lo considero
una aventura gráfica, no es más de de
diálogo. Listo, bloqueen al que dijo
eso, por
favor. Hay que ya no hay muchas
aventuras gráfica. Y baja, ¿te acordás
de la aventura gráfica de Alejo
Valentina? La mono. Claro, de hecho le
agradecí a Siicula en el especial de
YouTube. Le dije, "Gracias por la isla
de lo mono porque es espectacular. Es la
primera vez que vi una una referencia de
alguien en Argentina de del Y a vos no
te dan ganas de hacer una aventura
gráfica. Eh, sí, algún día tal vez puede
ser. Sí, me gustaría me gusta la la
narración, los árboles de diálogo, esos
llaraste algo, Fo no hay encontré un
montón de nombres que
La aventura gráfica ha muerto. Bueno,
Taleil dicen, pero no es la aventura
gráfica ha muerto. Ya no hay más
aventura gráfica. Pero sabes qué hay,
qué hay mensajes.
Mentira, yo me compré una flashlight una
vuelta y cuando abrí la caja me di
cuenta que estaba modelada eh de la
puchaina grain, así que supuestamente me
hago la pajugi con eso. Dato para
Navaja, hay muñecas sexuales
hiperrealistas de Tifa.
¿De quién? personaje de Final Fantasy 7.
O sea, que esas cosas vienen, vos podés
eh pedir personalizar una vagina. Sí,
igual que los consoladores que viste que
las estrellas porno eh moldean, se ponen
un yeso y moldean y vos podés comprar el
detalle. Yo puedo comprar
específicamente. Wow, qué mundo. Eh, de
hecho hay ahora hay hasta un perfume e
con la forma del pene de una estrella
porno, pero no tengo el material. Si al
si alguien lo está mirando y me lo
quiere mandar. Eh, pero sí, eh, hay
hasta perfume con forma del pene de una
estrella de porno y y el olor es olor a
pene no sabría que huele. Si lo consigo,
lo traigo, ¿eh? Si lo consigo, lo
traigo. Tenías que traer que habías
dicho el coso que te que simula los
dolores de la menstruación. No, pero no
lo de la gaviota, lo de la gaviota
herida. Voy a voy a traer el simulador
de dolor premenual. La paloma y no la
gaviotería, perdón. Eh, sí. Machirulo.
Bien. ¿Por qué Machirul? Para que vean
lo que vivimos las mujeres, ¿eh? Y a ver
si ustedes se bancan el dolor. Pero,
pero faltaba para eso. Pero bueno, no,
pero ahora me lo van a robar de otro
canal de este lo vieron acá, o sea, no
lo vieron acá primero, pero escucharon
de eso acá primero. Ah, perdón. Y dice
en el chat, "Estel Armés point and click
argentino." Sí, Estel Armés. Estel
Armés. Pero, ¿por qué se lo decís con
vos enojado? Quedaste navaja. Me gustó
mucho este lo que jugué del estelarmes.
Me me encantó. ¿Queres que lo bloqueemos
igual por las dudas? Bloque, chiquito.
¿Hay más mensajes?
Hace poco vi el cajero del chino de acá
a la vuelta de mi casa cortándose las
uñas con los pies arriba del mostrador.
¿Qué es lo que aplauden? ¿Qué es lo que
aplauden? Es un asco lo que está
contando. Bueno, pero es real, es la
vida real. Jorge, vamos a aplaudirlo
real. Es mi supermercado y me lo cojo
que quiero. Hay mensajes. Yo de pendeja
descubrí el dryping y mis peluches son
mis mejores amigas. Claro. ¿Cómo qué es
eso? Vos que cantada. El dry humping ese
e cuando te pones encima de algo para
hacer fricción como la peli de Pampita
de la peli de Pampita. Sí, sí, como
muchas. Eurotrip creo que también tiene
una escena de dryamping. Es como muy
impopular el dryham en los adolescentes.
Frotate o entre entre personas, pero
vestidas. Vestidas que nunca hay un este
un un coito. Eh, ¿hay más audios de
estos hermosos? Araña, normalicemos usar
el satisfier con la pareja, por favor.
También total, total. Ese es otro tema
de discusión. Eh, no está mal usar este
aparatos, juguetes con lo que es tu
pareja. No, no está mal. Está mal, no es
excluyente. Una cosa no excluye a la
otra. Hay más araña, dada. Hay unas
cápsulitas que se le ponen como a alguna
cosa esa del Stanley y que no le dan
sabor al agua, o sea, no la saborizan,
sino que como que desprenden un olor y
vos flayás cuando lees eso.
Que las que la el agua tiene gusto algo.
Cambio rotundo de tema, sí, pero no son
para el Stanley. Es como una botella
especial que le pones como un pod, como
si fuera el tenés preso y larga olor,
pero engaña a tu cerebro de una manera
que cuando vos lo tomá sentís el gusto
del olor. En tu caso no funcionaría.
Claro. Es que se ríe.
Siempre todo termina en la novia de
Jorge. Sí. Y en la mofa. En la mofa, la
moch. que no le dijimos que la gente se
quejaba porque decía que sus votos no
contaban tanto porque en el Mundial de
Galletitas la degustación no era
completa porque Jorge no tienes el gusto
siento gusto perfectamente
es
perfectamente. No, no sabes navaja, no
no estás adentro de mi cabeza. Pero el
el olfato es parte del gusto, ¿eh? Andá
a agarrar a Francis Malman y decirle que
no.
No le digan, no le digaj. Me están
haciendo. Imagínate hacerle esto a una
persona
sorda. Escuchía. Claro. Podrías hacerle
bullying tranquilamente. Hay hay más
mensajes lindos añ. O sea, sí puedes
tener un juguete, un sac o lo que sea,
pero nada reemplaza a la sangre y el
sudor humano. La carne, las venas, a la
carne, un buen chirlo en el culo. Ese
coso no te ha dado un consolo te da un
chirlo en la cola, pero nunca dije nadie
dijo lo contrario. No te tira el pelo y
te dice, ¿te gusta así? Bueno, seevaron
solos. Sí, sola. [ __ ] no te dice
putita. No te dice putita.
No te escupe la boca. Bueno, está
escuchando a la mamá. Está escuchando
mielo. Está escuchando a mamá Tina. Me
olvido que está escuchando programa. El
año pasado había un programa que se
dedicaba a esto. La verdad nadie lo
recuer lo veía tu mamá. Por eso tu mamá
lo veía feliz. Claro. Y así estaba mi
mamá estaba indignada. Eh, un mensaje
más arañas. Toda esa época de juegos,
Team Hospital, Comandos, Starcraft, es
la época morada de los juegos para mí.
Sí, amigo, tal cual. Hay, me di cuenta
que hay tres temas. Estamos eh
flashlight, Green Fandango oas. Tengo
una una última pregunta antes de avanzar
con el coso ese, ¿cómo se llama la
vagina rara que usas vos? Flashlight.
¿Se mueve o la tenés que mover vos?
Depende cuánto cuánta pongas. Hay
opciones de que yo no hago nada y se
mueve sola tipo un ordeñador. Claro. Hay
eh una que le cargas el líquido eh del
lado de atrás para que tenga como la
lubricación natural. Apa y realmente
visitar Japón te hace cosas? Sí. Para. Y
yo tengo una pregunta para vos, Jorge. A
ver, pregúntame la baja. ¿Tu mascota
también es un poco tóxica? Sí.
Excelente. Porque la mía también, de
hecho, Omi es recontraóxico. Es mi única
relación. Por eso no puede venir acá.
Sí, no, no, no puede venir porque no yo
necesito hacer un programa y él necesita
que estar todo el tiempo ahí conmigo.
Eh, mi mascota es recontraóxica. Monamí
te invita a devolverle todo ese amor
intenso de la mejor manera con
alimentación 100% saludable hecha con
ingredientes naturales y carne fresca.
Mono a mí, lo mejor para tu mascota, am
a homicidio le encanta, le encanta lo
amor a mí le encantan, pero a lo loco.
Te da la patita, se pone, gira, gira así
como un trompo. Eh, esto me hace acordar
a que yo te conocí por un video. Yo los
conocí a navaja por un video donde él
contaba que su perro se llamaba
homicidio. Tenía un collar. puede ser de
la renga y que alguien te preguntó, "¿Te
gusta la renga?" Y vos dijiste, "No, no,
a él le gusta." Ah, ahí te conocí, la
verdad. Hermosa primera impresión.
Bueno, me alegro que haya sido por ese y
no por Sí, sí, sí, si fue por ese, nada
de flashlight, nada de cosas raras. Eh,
hay muchas noticias para hoy, pero nos
vamos a enfocar solo en una, en la más
importante, eh, que es lo que ha
ocurrido. Es es esa es la música típica
de las Mat, ¿no? Por
supuesto. Hay noticias de las más.
Cuando piensan las mato, obviamente.
Totalmente. 100% eh creo que edad es la
persona indicada quizás para hablar de
lo que pasó. Hoy me lo pidieron, así que
por favor clipeen esto para para después
hacerlo colab y mostrarle a mis
seguidores. Básicamente la Mata a partir
de hoy salió en el Boletín Oficial, va a
dejar de intervenir en la importación de
ciertos productos destinados a uso
personal como maquillaje, perfume,
cremas. Lo que es importante que
entiendan esto es que es una resolución
personal, no de venta. O sea, vos vas a
poder traerte lo que quieras del
exterior, pero no para venderlo, sino
para usarlo. ¿Por qué esto es? La gente
está como medio como preocupada, porque
esto significa que a Mat se va a
deslindar de toda responsabilidad de que
del producto que vos compraste. Es
decir, vos compraste una flashlight que
estaba hecha con silicona con plomo
porque literalmente entra la flashlight
en la categoría. productos higiénicos
descartables de uso
intravaginal, eh de uso higiénicos
descartables de uso externo,
pañales, protectores, lo que sea. Eh, y
lo que te puede pasar, bueno, depende
cómo está elaborado, lo que sea, si te
pasa algo, le pasa algo a alguien que le
regalaste eso, eh, a la mat, el gobierno
se deslindan por completo. O sea, es
como Lola. Eh,
¿y cuál es el problema? Es eh te
compraste un panal y ritó el bebé.
[ __ ] Te salió un orzuelo porque te
compraste una sombra trucha. [ __ ] Te
compraste un perfume de $50 que era
igual al de 500, pero pero era réplica.
[ __ ] Tiene tiene olor a alcohol.
[ __ ] Eh, está siendo muy cruelada.
No, no, pero pero es que es verdad
porque eh realmente hay condiciones en
las que se elaboran ciertos cosméticos,
cremas, lo que sea, que son bastante eh
duras. De hecho, yo traje algunos clips
para que los vean, para que tengan
cuidado a la hora de comprar, porque,
por ejemplo, dicen, "Bueno, ahora me voy
a comprar por Amazon este protector
solar de eh $5, que es un eh de primera
marca que acá me sale 70,000 pes, pero
era trucho, entonces no te protegía
adentro. vos no sabés qué hay ni con qué
se hizo. Y por ejemplo, así esto, estas
son las condiciones en las que se hace,
por ejemplo, un maquillaje réplica. Eh,
réplica se le dice a unos que se ven
como los originales, son casi iguales,
casi idénticos, solo tienen un par de
palabritas eh que lo diferencian o algún
loguito o lo que sea. Y esto es las
condiciones y hay peores todavía. Más
traje un par así como de los más feos. E
pero bueno, para mí lo clave acá va a
ser comprar de proveedores y
distribuidores legítimos y tener mucho
cuidado en Amazon que tiene réplicas
realmente casi idénticas de todos los
productos, pero son protectores solares
que no protegen maquillaje, que tiene
plomo, que tiene eh materias fecal,
literalmente. Sí, caca. Eh, tienen
restos. Eh, se lo ha analizado esto
porque ha pasado mucho en Estados
Unidos, ya viene pasando con el boom de
la Kuty. Todos los productos coreanos se
truchean mucho y todo el coreano es algo
muy aspiracional, eh, para las personas,
les encanta como la la beauty coreana,
pero se lo compran y tiene plomo, tiene
eh mercurio. Eh, ¿y qué te puede pasar
en la piel si yo me pongo algo de eso?
ponerle de todo. Te puede pasar
dermatitis que son como inflamación,
rojeces, te puede llegar a salir eh una
puedes generar una rosa que nunca habías
tenido y listo, crónicamente tenés
rosa eh orzuelos, te te puedes a tener
problemas de la vista a largo plazo, te
puede llegar cáncer a largo plazo, o
sea, no es joda, o sea, tener mucho
cuidado a la hora de comprar estos
productos y la verdad es que es una
lástima que que se puedan deslindar así
totalmente de la responsabilidad. para
compras personales. Personal, no se
puede comprar, dice, se encuentra
prohibida la comercialización y
utilización con fines de lucro y o
distribución gratuita. O sea, no se
puede comprar, tipo, me compro 20 lip
glosses y los vendo, no podés. Eso no se
puede, tenés que hacer todos los
registros de eh importación y todo, pero
sí si querés de uso personal sí tenés
que eh entras a donde quieras, lo
comprás y te llega, teniendo siempre los
trámites del correo, todo lo que eh pero
bueno, es una resolución que tuvo mucho
impacto, mucho wow, porque hay gente muy
emocionada y hay gente que está como
dice, "Per, cuidado, puede ser que la
gente muy emocionada casualmente sea
gente como más afina al al gobierno. Sí,
puede ser porque lo ven como un No es
Cuca, no es Cuca querer que la gente no
se muere. ¿Viste tu momento Cuca Shen?
Hay algo ahí en el chat de hay algo ahí
que estabas todo cuqueando. Te
cuqueabas. El programa se puso muy cuca
porque pensab había que votar entre Axel
y entre y entre Cristina lloraba en el
chat. Claro, es que se ve como un Pero
no es Cuca pedir que la gente no se
maquille con [ __ ] Cuca. Jorge, ¿cómo
que queres que la gente viva? Quiero que
la gente viva. Bueno, será Cuca. Será
cuca.
cuquero. Eh, se ve como un logro de
parte de cierto sector como diciendo,
"Vamos a poder traer por fin todo lo que
queríamos traer ordinarios que gente
ordinarios." Pero realmente es
preocupante porque ordinarios son unos
ordinarios como al fin voy a poder traer
la pasta de el maquillaje de Corea del
Sur. Se te va a caer el ojo, [ __ ]
Sí, porque bueno, puede pasar eso, se te
puede caer el ojo, literalmente. O sea,
que hay que tener cuidado. Plomo y
plomo, mercurio, materia fecal, orina,
eh lo que sea. Hay rastros. De hecho,
hay un documental en Netflix eh que
habla justamente de todas estas eh
imitaciones eh chinas, réplica de
maquillaje, esto de los cosméticos de
protectores solares que son iguales, son
a la a simple vista son idénticos,
idénticos, pero después te lo pones y
sale un engrudo todo blanco, todo feo,
que traje un Ahí está, por ejemplo, una
réplica que se compró y ella lo puso en
una cámara V que te ve el protector
solar y se debería ver negro, pero el de
ella, el trucho, se veía blanco, o sea,
no tenía protección solar, no estaba
protegiéndose Entonces, si van a
comprar, tengan mucho cuidado porque
hasta mismo Amazon tiene muchos
distribuidores truchos, eh, y es muy,
eh, fácil caer engañado porque son
iguales, son realmente iguales en
packaging y vos no lo podés tocar, no lo
puedes ver. que esto, como decías, hay
mucho de aspiracional, ¿no?
es como las marcas, pero en realidad acá
hay muchas cosas de industria
nacional que están buenísimas, pero
claro, vos querés como la marca que
viste, que usa no sé quién afuera que
acá es carísima, entonces donde la
encontrás barata por ahí decís como,
"Che, negoción negoci, pero en realidad
era retrucho y adentro tenía das saber
qué porque nunca pudiste ver la fábrica,
nunca podés comunicarte con nadie y si
te pasa algo realmente no estás ahí, o
sea, O sea, espero que tengas de y vayas
a la guardia porque si no eh se te cae
la cara básicamente. O mismo la
flashlight. Volvamos a la flashlight.
Muy importante. Sí, todos los caminos
conducen a la flashlight. Todos los
caminos conducen a la flecha o a la
copita mensual. Realmente puede tener eh
un montón de de cosas de de químicos que
no están aprobados en las regulaciones
que se tienen que aprobar, que ahora lo
podés importar sin ningún problema. Y
bueno, eh, andas a ver qué le pasa a
amiguito, a tu pene, claro. Este, o a tu
paloma. Sí. Así que tu gaviota. Gaviota.
No se olviden de la industria nacional,
básicamente, eh, que estamos acá y
nosotros cumplimos con Amat. Sí, claro.
Bueno, gracias
dada.
Eh, quienes sobrevivan estos últimos 3
años realmente va a ser un milagro. Eh,
consíguense que afortunados y llegan al
2027 vivos y con todas las partes. Sí,
díganme cuca lo que
quieran. Seré muy cuca, pero soy humano.
Perdón por ser tan humano y querer el
bienestar del pueblo argentino, pidiendo
que compren cosas de calidad y no
mueran.
Y es momento de recibir a nuestra
invitada, a quien vamos a recibir con un
fuerte aplauso, porque ella es youtuber,
ella es actriz, ella es modelo, ella
estuvo en C y nos va a hablar de todos
los entretelones de C. Le damos un
fuerte aplauso a Papi sirviendo
[Aplausos]
[Música]
conta. Pelito perfecto.
Además, vamos a saludar.
[Aplausos]
[Música]
Saluda con la carter. Este es quizás el
único programa donde cuando llega el
invitado y saluda es de verdad porque no
lo llegamos a boludo. Yo no sabía si
tenía que hacer algún corrio, ¿viste?
Ahí yo lo me frené. Perfecto. Serviste,
serviste ahí en cámara. Listo.
¿Cómo andan? Bien. Buena campera. Sí,
sí, estoy, me vine desobligado. Lo
único, pero acá está lindo, pero afuera
está bien afuera. Heavy. Eh, estoy
contenta de venir. Sí, soy muy fanática
de uno y cada uno de ustedes. Eso me di
cuenta. Fu jod en el auto. Como que
dije, "Uy, a fíate. Creo que hablamos
desde hace un montón de años." Es
verdad, hablamos hace mucho. Hace mucho.
Jorge. Bueno, voy a hacer como fiesta de
15. Jorge, ¿qué decirte?
Jorge, ¿qué decirte? Este,
ay, ay, no. Pero por favor, continúa.
Los resúmenes son
son nada perfectos. Sí. Y de toda la
vida una vez me acuerdo que te invitamos
a Veratombe y te dijimos un día que no
había función y vos te fuiste igual
hasta el teatro. ¿Vos te acordas de eso?
Me acuerdo. Jorge fue a algún lado.
Jorge no va a ningún lado. ¿Qué? Jorge
salió de su casa para vernos y estaba
mal el día. No me acuerdo. Sale de su
casa. Le hicieron eso. Culpa. Es por
culpa de Catombe. Es por culpa del
Catombe. Pará, boludo. El Ale te
escribió, uno de los chicos de Catombe
te escribió. Fuimos a Paraá, paraá.
Fuimos a La Plata a hacer una hacer la
obra. Estaba más cerca de tu casa. No,
no, no tampoco para tanto. En Córdoba y
era ponerle viernes o viernes y sábado y
te dijimos poner que era el sábado y te
dijimos viernes. Claro. Y se fue el
viernes, boludo. Y no había nadie en el
teatro. Yo por lo menos no le olvido.
Qué bueno saber que vos sí te lo
olvidaste. Yo me quedé siempre con mucha
culpa por es ahora me acuerdo y vuelve
el rencor.
Y vuelve la puede volver un rencor que
no recordas. Que no, que no volvió
rencor. No, porque esto es lama a veces
esto es tipo se pudre, no importa.
Vos record los recordes yo. Ah, okay,
okay. Tenía que estar enojado.
Eh, bueno, eso era el recuerdo que tenía
navaja. Ah,
debo decir que con mi pareja estable,
Tomás Ferrero, nosotros empezamos a ver
tu canal cuando no te veía ni el papo
navaja. No te veía ni el papo. Era el
único papo que te veía era yo. Sí, lo
sí, lo sé perfectamente. Y de hecho te
lo iba a decir. Sos la primer persona
con seguidores que recomendó mi canal.
Alguna vez creo que tenía cuatro videos.
A ver, no sé ni cómo te llegó porque no
lo internet, internet, internet ahí
espiando. Eh,
dada, ¿qué
decirte?
Este,
¿sabes? Oh, es dada. Son las dos muy
altas. Sos alta y sos
muy dada con la gente. Sí, eso.
Está en el chat y dice que que sí, que
ella también que ella fue con Jorge y es
verdad en la época queamos pareja. Yo no
me acuerdo antes de la pandemia antes de
yo no me acuerdo nada antes de la
pandemia. Las mujeres se acuerdan,
mujeres tienen rencor
la mujer tiene memoria, se dice. Quizás
te odia, Nati Maldini. No, Nati, no. No,
Nati, no me odes, por favor. Me muero.
Eh, bueno, ¿estuviste en Can? Estuve en
Cans. ¿Por qué? ¿Cómo llegaste a Kans?
No, esos muchos comentarios. ¿Qué es?
¿Qué [ __ ] en Cans esta piba? No, digo,
no, miren, o sea, en Cans hay
como varias formas de acceder a ese
festival que ya sabemos que es
reexclusivo. Una es presentar una peli,
un docu, algo que que se proyecte en el
festival y vos seas parte del equipo,
¿no? Actor o productor o director, lo
que esa es la más conocida. Otra es eh
por por el motivo por el que fui yo, que
es con una marca. El festival tiene
algunos auspiciantes, uno papi. Dice
Natalia
Malínel sabía ha sido perdonada. He sido
perdonada. Eh, otra es con hay marcas
que son auspiciantes del festival. Una
si no es la más una de las más
importantes que es Campari. Sí. Y ellos
son los que me invitan. Me invitan a mí
como en Argentina. Eh, no sé, de España
llevaron a los Javis, a los directores.
Eh, ubican los Javis, los españoles, eh,
Paquita Salas, la Mesías. Sí, sí. Eh, y
así de distintos países llevaron gente.
Y otra forma de acceder a Canes es
pagando. Y no sé los precios, pero dicen
que es, ah, puedes pagar. Me dijeron que
podés, que si yo puedes pagar. No es
como cualquier festival de cine que vos
pagás y para ver una película.
No, no, no. Terriblemente restrictivo.
El de Mar del Plata. El de Mar del Plata
pasa películ. No, no, no puedes ir a ver
una película.
De hecho, te digo, nosotros tuvimos una
proyección, pero la chica de Campari de
Global, no la chica Argentina, pero de
Campari Global, se tomó el tiempo de
explicarnos lo difícil que era conseguir
una proyección. O sea, porque realmente
hasta para la marca es difícil. Qué
bello vestido. Es increíble.
Ah, mira cómo te fui. Dije, no, sencilla
nunca. Aparte, boludo, dije, yo no sé si
este no va a ser la última vez que voy.
Así,
eh, la diseñadora se llama Valentina
Schusner. Qué lindo. Estamos como Mirta
hoy. Es que sí, porque te he visto. Es
que me acordaba jamás pensé escuchar a
la baja preguntando, ¿quién te viste? La
baja es el más emocionado con la ropita.
Igual es el que estaba más emocionado
con la ropita. Sí, es que me acordaba de
de Mirta cagándole pedazo a Juana
diciéndole, "Decí quién te dijo el
vestido, nena. Dale la concha de tu
madre." Bueno, sí, Valentina Shusner es
una diseñadora espectacular, así también
joven. ¿Estuviste practicando las poses
en tu casa? Yo te veía, eh, porque
además tú tenías después otras ropitas y
cada una tenía como su posición para
lucirla y yo decía, esto lo tiene que
haber practicado en la casa para ver
cómo es la el mejor. Sí. ¿Cómo se cómo
se porta? No, las de las otras no. Digo,
como que todo era así, pero con el
vestido sí, porque aparte la dinámica
sí, pero esa era más street como que no,
pero también bueno es post street
como el street. coche es tuyo. El coche
sí lo adquiría ahí en el me encan Sí,
estuve juntando una platita ahí cuando
fuo que y la cara de alfombra roja.
Claro, la alfombra roja sí había que
practicar, pero me salió mal igual.
Ahora les cuento porque Pero claro,
tengo una tengo una pregunta con ese
vestido. ¿Cuánto tiempo tardas en
ponértelo? No, no, no. Simple el
sistema. Sí, sí, sí. Era simple. Yo
necesitaba que sea simple porque primero
yo viajé sola, o sea, no no es que llevé
un acompañante. Entonces, si bien me
ayudaron a subírmelo de atrás y
ajustarlo, digo, era un sistema
sencillo. Tenía bolsillos. Ah, eso es
bueno. Eh, los bolsillos estaban
perfectamente diseñados para que entre
de un lado mi celular y de otro lado la
Osmo Pocket, que es la cámara de
YouTube. Ya la Osmo Hala, o sea, ahí
adentro está la Osmo. Sí, subí un blog
sobre cano en mi canal si lo quieren
ver. Eh, no hay un miedo en tener una
pollera blanca con No, no sabes el miedo
que tuve, boludo. De hecho, me sorprende
que me lo plantees ahora y que nadie me
lo haya planteado antes. Yo lo primero
que pienso con la cuando es la ropa
blanca es por eso uso ropas negras
siempre. Se puso muy mirtesco todos los
comentarios de los chicos. Pero sí, no
desde que te lo pises a que estés,
obviamente no creo que comas un pancho
ahí, pero que se te caiga mayonesa. No,
pero Jorge, boludo, posta, te digo, eso
lo me di cuenta cuando me estaba
maquillando.
Claro, claro. Cuando estaba maquillando,
no, pero no lo tenía puesto todavía.
Pero ahí me hice consciente ya, ya de
que saben qué pasó, empezó a llovisnar y
dije, "Che, si vienes al ras del suelo."
Dije, "Claro, si la calle está mojada y
yo tengo que bajar y pasar por, digo, se
me embarra el borde del vestido." Y
claro, ¿y qué pasaba? Y entré en pánico.
Debo decir que entré en
pánico, pero bueno. Y te cambias y pasa
eso. No, boludo, el único vestido que
tengo es ese. Y suponte que le pasa a
Natalie Porman, ella se guía y capaz que
sí. Igual tampoco tanto, chicos, porque
la dinámica de la alfombre roja es a los
pedos, o sea, entrás es nada, es un par
de metros de caminata donde tenés que te
tien que sacar fotos y una vez que
pasaste ya está listo. Se te pó cuando
pas fotógrafos de los dos lados. Es como
una pasarela y hay fotógrafos así de de
ambos lados. Y cuando terminás el
recorrido las famosas escaleras de Cans.
Vieron que Can ya me han corregido 17000
veces Can. Pero bueno, ¿qué? La escalera
de cane. La escalera de cane. La roja de
cane. Bueno, escalera y proyección. O
sea, adentro están las salas de
proyección. Era como en la Sabat
Premiers y eso que al costado hay una
persona con un cartel con tu nombre. No,
pero capaz que en la parte de los
verdaderos famosos sí. Ah, yo pasé la
parte de quiénes son. Porque en las
fotos cuando uno va, no me acuerdo si
vos te mandaron alguna van premiere o
algo, cuando uno va a una cuando vas a
una van premier. cualquier película y
ves la alfombra roja, está el famoso y
al costado hay alguien de prensa que
tiene un cartelito que dice navaja
crimen.
Salvo que se aeropuerto que seas de
Niro. Claro. Salvo que seas de Niro, o
sea, si sos como segunda, tercera línea
de la película, está alguien con el
cartelito al costado. Me suena que si
sos actor secundario, sí. Si sos
protagonista, no. Siempre está, siempre
hay alguien. ¿Te codaste con algún este
una estrella? ¿A quién viste? ¿A quién
les viste? Pap. Miren, estaba yo estaba
parando en el Hotel Martínez, que es el
hotel más pro de Cans, o sea, y lo sigo
pronunciando mal. Bueno,
eh ahí estaba parando
Tarantino, se me frunció la, perdón,
cuando me enteré,
se meció la palometa cuando me enteré
que Tarantino, que fue quien abrió el
festival este año, un homenaje a Deiro,
una Sí, un homenaje, un una ceremonia
esa que es la la novia. Él estaba en
este acá es el juego la novia o la hija
se llama el
juego. Esta es la novia o la hija. Novia
o hija. Adivine. Está lleno de viejos
con pendejas. Eh, Cabit, sabés que novio
o hija te dice, "Es la misma, es la
misma persona." No, tremendo, tremendo.
Gate.
Ah, qué divertido el humor de insecto.
Ah, el insecto. Ah, cómo me río con el
incesto, papi. Y hablando de hablando de
incesto, volviendo al cine, ¿no?
Hollywood, eh, sí estaba tarantino, pero
no lo vi. No, no lo vi frente a frente
porque yo tengo el creo que cuando yo
llegué él se fue, fue a presentar y se
fue, pero sí en el hotel estaba cuando
yo estaba ahí y de hecho en el mismo
almorzábamos en el mismo espacio.
Angelino Sholi, por ejemplo,
la señora Ang lindaos no es el cuatro de
gimnasia y dale, hermano.
No es demasiado flaca, no es muy
cabezona. Vamos a preguntar, que
personalmente no es tan linda. Mira, es
divina, pero la cabeza más o menos, para
que t una idea, es así el tamaño de la
cabeza. Es una cabeza grandota, ¿no?
Porque uno no puede diferenciar el
tamaño a veces de los famosos. Es
chiquita así y con y bien cabezona. Es
un funo. Es como un funco. Funco. Bueno,
no parecía tan linda. Bueno, no es
preciosa, Angelina. Y de hecho como que
me me choqueó de ella como esa cosa de
mujerón y de aura de celebrity. En ella
lo pude ver bien porque después vi muy
cerquita, pasó así al lado mío
correteando porque estaba haciendo pis
Emma Stone.
Y Em Stone me pareció est Stone como
viste cuando decís te conozco, te
conozco, te conozco. Muy transparente.
Se estaba haciendo pis y corrió y se rió
y nos hizo como un gesto de
memeo. Una pregunta muy con elo. Mira,
no me hablo de la concha esa de
plástico. No,
tuviste una charla con tu pareja.
hablando de si puede haber un permitido
en el caso que te dé bola Pedro Pascal.
No, Pedro Pascal justo no creo que est
interesado en mí. No importa, no
importa. Se charló antes.
Se charló antes con tu pareja. Es decir,
gordo, se me llega a dar volum estrella.
Mi único permitido siempre fue Chichel
Brum. Ah, está bien. Después de eso no
hay nada. No, no tuve esa conversación.
No, para nada. tuve esa conversación,
pero porque fuera de joda. Ni se me
habíaoc pladoando todas cosas que no se
me habían ocurrido, pero como que yo no
sabía que tanto famoso me iba a
encontrar, chicos. No sabía ni cómo
funcionar el festival. Yo estaba yendo
con mi vestido y una mochilita llena de
sueños.
Un currículum así como
cuent eh y un pequeño ensayo así con
chat GPT, como era que me tenía que
presentar en inglés nada más. ¿Cómo es?
A
ver. Hi. I'm paprika.
Argentinian actress. Nice to meet you.
Kquearantaqueantaqueantaquear.
¿Cuándo va a sacar la próxima?
Ojo con este que es bueno. ¿Cuándo viene
Killv 3? Eh, no, no tuve la charla crash
porque posta no sabía cuánto me iba a
cruzar con famosos. De todos modos, no.
Y esto quiero aclararlo, no me crucé con
ningún famoso que yo haya dicho, "Se me
con la concha en la mano." Claro, con la
no me pasó. No me pasó, de verdad. Está
la mamá de Luis Yácono mirando, eh, y no
le gusta que digamos palabrotas. Okay.
Pero es inevitable, inevitable. Aparte
más que nada se se ofende por mí, no por
por el resto. Ah, los demás podemos. Ah,
concha. Ahí, ahí, ahí una conch.
Eso te jotea. Es mi único permitido. Ah,
es tu único permitido.
Mir que te mire así, te diga memoria.
Sí. Qué feo, chicos. ¿Saben que lindo
chiche para tener la mesa de luz? Eh,
vieron Austin Butler, lo ubican. A él lo
cruzamos en el avión. Viajamos en el
mismo avión de Nisa, a Canes. Después
cenamos en el mismo restaurant en la
noche. Ya parecí que me estaba
persciendo. Lo vi pasando por atrás
tuyo. Yo pasando por atrás mío. Me
fichó. Ahí está el mío. Sí, muchos dicen
que me fichó.
Churamericano, pero es el hegemónico que
claramente me serotiza muy muñeco de
torta. Es que esta parte está como muy
toqueteado.
¿Por qué tanto? Bueno, por eso él él va
a hacer ahora la nueva adaptación eh de
Luca Guadañino de psicópata americano y
para mí el problema es que es demasiado
lindo y la gracia demasiado hegemónico y
la gracia de Patrick Batem del personaje
es que no es tan mega hegemónico como el
que él envidia, que no me acuerdo el
nombre. Claro. Y acá es tan hegemónico
que no sé quién va a ser el Ojo, igual
quizás ahí la gente de cine hace un buen
trabajo en afearlo. Sí, eso contratado
uno más feo. Bueno, ni hablar, pero
bueno. A uno normal. Claro, un poco un
poco viejo. Estaba William de F, ¿no?
Ah, para esto de acordar de otra persona
que Bueno, pero Pascal fuiste Joaquín
Fénix. Ah, no. Te iba a preguntar si
fuiste testigo de lo que pasó con Dencel
Washington que los frenó a un fotógrafo.
Lo acabó a pedos.
No, eso fue después. Yo ya me había ido.
Qué miedo que mete el Washington. La
foto que tenemos. Cuánto tiempo duró
mira como te
mira si me hacía a mí así. Yo eh
igualaba. Ahí está el permitido. Un buen
DS inside man. Es que lo uno que medio
que lo agarró el brazo y flaco, no viste
el justiciero, no se lo agarra el brazo
del no viste, hombre en llamas. Vieron
que hay todos fotógrafos atrás y él está
adelante. También tiene fotógrafos. Eso,
eso. Iba a preguntar si hay de los dos
lados y te das vuelta y te No, yo elegí
un solo lugar y vas para ahí. Igual
pasaba algo muy raro y es que obviamente
la el fotógrafo de Camparin me sacó la
foto porque sabía que me tenía que sacar
la foto, pero
después los demás fotógrafos no saben
quién sos y es es red heavy, pero no te
sacan la foto. Claro. No, boludo, no
disparan al pedo. Los locos no disparan
al pedo, pero es gratis. Sí, son no sé
qué pasa, pero para mí es como que
después tienen usan mucha memoria, no
sé, estaban literal yo en la en la
alfombra así fotógrafos y los chavones
ay malos igual pasa mucho en todo, en la
Medgala pasa un montón que ponerle va
uno con la pareja, la pareja el ex novio
de Miley, el ex marido de Miley Cyrus,
eh cuando estaba con Miley sacaron un
montón de fotos, se fue Miley. quedó él
solo. Nadie su foto y fue no te sentí.
Es una cosa de humildad que decís. Pero
bueno, ¿saben qué hice? Yo lo conté en
mi blog que subí de YouTube sobre Canes.
Lo que hice fue empezar a saludar gente
que no existía. Ah, dentro del armatoste
fotógrafos. empecé
como muísimo, bien jugado. Y entonces se
arma una muy buena que es que si uno te
saca, los demás fotógrafos dicen, "Ojo,
tac," y empieza la tac, tac, tac, tac,
tac, tac, tac, tac y se arma eso. Cuando
yo se armaba eso, me corría 3 cm más y
volví a hacer lo mismo. Y eso fue como
todo el juego que yo me inventé para no
sentirme una [ __ ] y funcionó. Yo me
sentí, o sea, me estaba genuinamente
divertida. De hecho, cuando hablaban de
ensayar la foto, la foto en teoría yo
tenía que estar seria porque, bueno, era
una búsqueda estética.
Bueno, yo no me pude quedar seria porque
era muy estúpida la situación. O sea,
estaba yo, venía Angelina Yolí y Natalie
Portman, venían, seguían, o sea, después
de mí y me dio gracia la situación. Me
pareció un poco absurdo y como que
también me daba vergüenza y bueno, me
empecé a reír y la foto salí riéndome.
Chao. A la [ __ ] de la estética. La
búsqueda estética. Estética igual. No
quedó linda la foto. Una pregunta para
adentro. Vos viste una proyección de una
película y una tradición en Cans. Eh, me
enteré hace poco. Es aplaudir el
aplauso. Sí. O abuchear dada. Ah,
abuchear tamber le he preguntado a Fibo
si es verdad lo de labucheo. ¿Qué onda?
¿Pasó alguna vez? Efectivamente. Sí, sí.
Lo de labucheo pasó. Yo lo que te quería
preguntar era, "¿Qué película viste?" No
sé nada qué era, pero y después alguien
que fue a presentar varias veces
películas a Kans me dijo que el truco es
que cierran la puerta y no la abren
hasta determinado momento. Entonces, por
eso la gente se queda muchas veces tanto
rato aplaudiendo, porque no es que te
podés ir cuando querés, pero todos los
créditos, todo. Entonces, eh no es que
termina la película y si quieres te
puedo decir si abero. Quizás tenía que
ver como lo abran la puerta. Claro,
claro. Pregúntala cuánto duró el aplauso
de tu película. Bueno, nosotros fuimos a
ver Edington, que es una peli que va a
estrenar, no sé la fecha exacta, la la
nueva de haría ser Phoenix, Pao Pascal,
M Stone y Astin Butler, que son los que
me estuve cruzando porque, bueno, son
los que estaban presentando ahí. Eh,
después de la proyección de Edington
estaba la proyección de Diamond Love,
que es la que más podría ver. Pero
bueno, Edington es como una comedia
negra, western, es un género así, está
está bueno. Yo voy a ser 100% sincera
acá y no voy a caratear nada. La peli,
la proyección fue en inglés y el
subtítulo estaba en francés. Claro.
Ustedes me preguntan,
¿de qué trata? ¿De qué se trata?
Ni la más [ __ ] idea. ¿Hasta dónde
llegaste con las clases de inglés?
Porque vos estabas Yo estaba estudiando,
pero bueno, chicos, no sé, pero además
no dura como 2 horas 45. Sí, claro, pero
claro, yo han sido que estrena en el
cine, verla con subtítulo en mi idioma,
eh, para ver si yo entendí, va a ser ya
casi como una especie de desafío a ver
qué tanto yo entendí. Hay cosas que sí
las entendí. Sucede, por ejemplo, les
puedo contar porque vi barbijos,
sucede eh en pandemia. Creo que la
descripción del año 2020 y tiene un
promedio de 3,2 que medio vi eso ahí,
¿no? Sin embargo, los aplausos
estuvieron bien en
el Ariaster es el director de Mitomar.
Claro, hermosa. De no de Nope, no de
Hereditar Milomar y la de Joaquín
Phoenix problema. Esa linda B Fredy es
una
basura. No, peliculón.
Peliculón. ¿Cuánto tien Letterbx? Este,
vos tenés dos,
¿no?
Fítias. Tengo
3,4.
Buenísimo. Buenísimo. Lo mismo queedia.
No, no, no. Y esta debe ser porque está
en su etapa enloqueció de
poder, poder. Y lo volvió a llamar a
Joaquín Phoenix que está en una. Sí, eso
dicen. Yo no vi ninguna rispidez,
chicos, yo estaba cerca de ellos, no vi
nada más. Arier sobrevalorado, dicen,
"Está loco no no lo que poder. Tiene dos
grandes películas, una donde bueno,
alguien debería haberte parado a tiempo
y es excelente, 100% confio." Gracias
navaja. Gracias. En C recibió mucho
aplauso la peli y de hecho como que por
lo
que leí después como que está bastante
bien. Lo mismo que Diam My Love. Diamond
Love sí fue la que recibió los aplausos
esos que duran 10 minutos de aplauso. Da
My Lov es la de Robert Pattinson está
basada Jenifada en una novela escrita
por una argentina. A ver qué promedio
tiene 3,4. Ariana Harwit es la
escritora. Espectacular. Eh, quiero ver
Edington. Ya te digo cuánto la
aplaudieron porque yo hago todos los
años en mi podcast de cine hoy tras
noche vamos haciendo el aplausómetro de
K porque nos parece todo totalmente
ridículo. Es ridículo. Supuestamente en
promedio más o menos, porque no siempre
se ponen de acuerdo los medios, eh, a
ver cuánto más o menos 7 minutos. Bueno,
da dijeron 10. Es una locura. Es
muchísimo tiempo para estar
aplaudísimo tiempo aplaudiendo. No,
chicos, no aplaudis.
Quiero que la gente aplauda. No, no, por
lo menos 20 segundos para ver que es
mucho tiempo. Uno,
dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve,
10, 15, 16, 17.
18 19 20 Fue muchísimo.
Fue muchísimo. Imagina estos 7 minutos.
Bueno, con Luciano Banchero teníamos un
programa que se llamaba Sensacional al
éxito y cuando salió eh Joker que le
aplaudieron 8 minutos, él hizo un
aplauso de 8 minutos mientras yo
hablaba. Pueden ir a buscarlo, creo que
está en Spotify y ahí se van a dar
cuenta que es muchísimo tiempo. Igual,
chicos, no estás los 8 minutos
aplaudiendo, vos te vas se arma como una
comunidad, boludo. Cuando yo bo, vos
empezás, ¿entendés? Entra tu suplente.
Estás aplaudiendo. Pasa una Exacto. Pasa
una dinámica relinda que es que te
fichas con alguien y ella es es tu
suplente. Lo incómodo son los actores y
eso que tiene que estar con cara de
[ __ ] tipo como el [ __ ] muy bueno que le
pone la cámara acá que estar como y te
empieza a dar como medio una se ve de
vergüenza. Es mucho tiempo tanto para
aplaudir como para que es aplaudido como
medilo con el cumpleaños contan feliz
cumpleaños que están todos ahí. pelado
es lo mismo. Por eso no hay que
presentar películas, no hay que No hay
que hacer cine, no hay que hay que
buscar el aplauso jamás. Jamás, jamás.
Che, el abucheo,
abucheo. Podemos hacer 20 segundos de
abucheo. Sí, dale, por favor.
Uno, dos,
tres, cuatro, cinco, seis,
siete
nu 11 12 13
14 15 16
18. Muy buena. Papo [ __ ] Es más
divertido abuchar que aplaudir porque
tenés más matices. Bueno, estás eh
resumiendo todo el contenido de
internet.
El gran problema del contenido. Concha
de la películas abuchadas en Taxi
Driver, por ejemplo. Bueno, bueno,
también no fue muy en su
momento. Me acuerdo South Tails, South
Tails del director de Donny Darco
también había sido abuchada. Wild at
Heart, Corazón Salvaje de no se condice
después con lo que pasa. Digo también
Emilia Pérez tuvo un aplauso desde 11
minutos. Imagínate, pero vos sos
escorés, estás viendo la pel teuchea.
Pará, boludo. La peli no es tan mala de
última para que la
capaz que aplaudían porque se había
terminado. A mí me daría ganas de
aplaudir Fiction. Por eso él ahora va
como medio va en pija porque Claro,
claro. Pal Fiction tuvo como unos bus en
su momento. Bus. ¿Cómo puedes
decir por que no te gusta, pero no es
que es de room, entendés? Que es mala,
boludo. Está buena.
Crash de Kronenberg también
tuvo no Crash de Cronenberg, no, la
Penlejo.
No, no, no. Eh, irreversible.
Tiene sentido. Es un peliculón. Te
encierran ahí a ver eso. Pero claro, es
un chav matando un mata fuego quizás.
Claro, fue porque me obligaste a ver
esto. Esto es tortura. Eh, pero sí,
muchas, muchas fueron aeadas.
Peliculares reversible. Sí. Bueno,
después hay que ver como que cuál es la
traducción al consumo popular, ¿no?
Estamos en el chat dicen dice gente
tengo dos entradas para navaja mañana
dice un canal de
reventa. Un canal de reventa en el chat.
Si alguien necesita reventa mañana.
Bueno, nada, no importa, ¿eh? No,
decilo, decilo. No es eso. Sí, nada,
mañana eso, no importa. Ya encontrará a
alguien. Perfecto, ya encontrará. Bien.
Eh, ¿qué te iba a preguntar? Para que
estoy pensando que contar. Ah, dale,
pregúntame. No, no. Te iba a preguntar
lo feo de lo horrible. Lo horrible, no
lo fascinante. Lo fascinante. Ya vemos
que es todo esto. Lo horrible. Ah, lo
horrible. Horrible lo que voy a decir,
¿eh? Ya está. Bueno, que me cancelen.
No, no, la cantidad de gente negra,
negro.
La verdad, muchos gitanos, la verdad,
mucho mexicano. No, no, para lo voy a
decir posta. La mala onda de los
franceses.
No, en un momento dije los franceses,
no. Para, nos vamos a generalizar.
Horrible. Pero sí voy a decir que la la
gente en Francia no tiene buena
predisposición y traban mucho y son muy
mala onda. Y ya me ha pasado una vez
también, una vez estuve en Francia y
sentí lo mismo que cuando que cuando
llegué acá, como una vibra generalizada
de no tengo ganas que estés acá. Sí, no
me importa cuánto pagaste para estar acá
porque qué saben si yo no fue no fui de
la que pagué la entrada y sin embargo eh
son muy [ __ ] boludo. Te hacen sentir
que sos una [ __ ] Pero bueno, pero a
los sudacas o no sé los extranjeros
odian a los yankeis con toda su alma,
los trata muy mal. Por eso no tenés que
hablar en inglés, que eso es importante.
Nunca hablar en inglés, pero si hablas
en francés también les molesta porque no
las no las vi en francés, entonces es
como medio difícil hacerlo felices. Y la
comida específicamente que te han dado
en el festival comida de la [ __ ] madre,
boludo. la comida. Yo, mira, una de las
cosas que más me me ilusionaba de CS,
obviamente la forma roja y y ver la
proyección y todo, el catering de la el
el coso, el buffet de la mañana, chicos,
yo estaba fascinada porque el hotel, yo
nunca he viido un hotel tan pro, hotel
cinco estrellas en Francia, ¿qué te
imaginas que puedes llegar a tener el
desayuno? Oro. Sí, sí, oro con en forma
de croazán. Un croazán de oro. Un
croazán de oro. De todo, de todo,
chicos. Pero no entienden. Me explotó el
cerebro, también me explotó el
[ __ ] porque me comí todo. O sea,
digámoslo, me atoré porque dije, tengo
que probar todo. Había cosas quesos. Te
comeste un panceta. Sí, queso. Mucho el
queso de distinto
tipo, muchas cosas saladas, cosas
dulces, toda la parte de panadería.
Espectacular. No puedo creer que estoy
hablando de esto de cans, pero bueno, es
la realidad.
Buena, buen buffet. De hecho, aproveché
el buffet siempre porque me parecía que
era lo más importante de y hubo after
pary. Sí, mucha fiesta ahí. De hecho,
miren, un día estaba volviendo al hotel
y me crucé con unos un amigo fotógrafo
que me hice allá español y me dice,
"Boluda, venimos de una fiesta, estaba
Charlie XX." Ah. Oh. Y pasa eso. Esa le
gusta la fiesta, esa le gusta. Me
encanta. Yo soy fanática de Charlie, me
quería morir. Pasa mucho allá que hay
mucha fiesta privada, mucho yate, porque
la ciudad es una ciudad costera y mucho
yate de joda. Claro. Y eh en la fiesta.
Sí, yo tengo un yate. Vos tenés un yate,
bueno, ser muy parecido, probablemente
muy parecido al que tenés vos ahí en la
costa de Cans. Eh, muchas fiesta donde
cae famosos, tipo, no sé, Justin Bieber
se toma un avión de donde sea que esté y
va esa noche a esa fiesta. Entonces, las
fiestas son como Y vos fuiste a a esas
fiestas. Yo no fui invitada a ninguna
fiesta. No te preguntamos si fuiste
invitada, te preguntamos si fuiste.
Bueno.
Ah, no, yo no fui a una fiesta fiesta de
estas que me hubiese gustado ir una
buena [ __ ] hollywoodense. Buena región
holudense, sí, claro. No, pero sí eh fui
a comer a restaurantes eh muy muy high
que nos llevaba la marca y que ahí se
armaban jodas en el mismo lugar. Todo el
tiempo el ambiente era festivo. Eso sí
me me sorprendió. A pesar de la del
nivel de clase y de elegancia que
que da que se ve en el Claro. Que se ve
en el festival, la gente estaba muy
festiva. Entonces era como que como que
tiraban euros así, ¿no? Como que estaban
en su época y los argentinos atrás. Dale
la [ __ ] madre. Eh, como que hay una cosa
festiva de de Sí. Super millos, pero ah
como y repartían champá para todos lados
y listo. Y tengo una pregunta, ¿vos
hiciste C de la mano de Campari? Sí. Si
el año que viene te dicen, "Adidas va a
comprar una mesa en la Medgala, te
llevamos. ¿Estás para la Med Gala? Pero
dada, por supuesto. ¿Cómo no voy a estar
para la Medgala? No, obvio. Es muy
difícil la Medgala. La Medgala es otro.
Sí, es como otro, pero las marcas
compran mesas enteras así, ¿no? Puede
puede comprar o mesa entera. Sí. Ah,
miren, una cosa que está pasando cada
vez más y que yo lo pude observar en
Canes y que me llamó la atención es la
presencia de las marcas en este tipo de
eventos. cada vez más se ven marcas eh
entrando en estos eh en estos espacios
quizás que empezaron por otros motivos
más culturales o o bueno, Metgala digo
que es como una beneficiencia al fin al
fin y al cabo una zona benéfica y sin
embargo cada vez hay más marcas
apoderándose de ciertos eh espacios que
igual está buenísimo porque proponen
cosas muchas veces que están bárbaras eh
pero sí en can yo vi mucha marca incluso
alrededor no necesariamente en
proyección o adentro que ahí yo
realmente vi campar y creo que ninguna
más, pero por fuera no se arma, no sé,
L'oral llevaba su eh armaba toda su
habitación del hotel de cosas, no sé,
Ivón influencer a maquillarse, no sé, y
así como mucha marca. Eso sí me llamó la
atención. Y hay, bueno, en el chat hay
mucha gente, hay gente que no te conocía
tanto, que está diciendo como, "Desa
chica, mira el rostro, de esa chica,
mira la cara." Alguien dijo que tenés
que tenés cara de actriz de Nobel Bag.
Estábamos hablando de de la recontra de
la papri influencer y la papri actriz
este año. ¿Qué tiene? Estoy grabando
envidiosa. Eh, estuve en la dos en la
dos y estamos grabando la tres y hasta
ahí es todo lo que se puede contar.
Excelente.
Pero estoy en esa. ¿Estás grabando otras
cosas también? Que no, no, no. O solo
eso de envidiosas. Sí, estoy grabando
envidiosa. Ya igual la el otro día. ¿Qué
spoó? A ver, ¿qué espoó? que eh había
una de cuatro. Ah, ya está. Ya sabe. Yo
no digo hasta quién era el director. Eh,
con eso estamos
bien, bien, bien, bien. Bueno, entonces
tenés serie serie para rato. Sí, un
montón. La verdad que Envidiosa le está
yendo nada, fue un furor y y yo siempre
cuento que cuando hice el casting para
la segunda ahí me dijeron, "Es para una
serie que se llama Envidiosa, pero no
había salido la serie." Claro, todavía.
De hecho, se estaba grabando y yo hice
el casting y ahí me dijeron, "Che,
quedaste." Pero bueno, entrás en la
segunda, tu personaje entra la segunda,
perfecto, y ahí sale a los meses
envidiosa. Y cuando sale yo que yo
primero veo en qué serie voy a estar
porque digo, no tenía mucha información
y segundo nada, furor total y ahí fue un
flash porque dije, "Ay, yo voy a estar
en esto." Sí, sí, que está repegando,
que está buenísimo y que es un cl y que
genuinamente la vi y me gustó muchísimo.
Yo la disfruté mucho la serie y dije,
"Ay, qué lindo poder estar acá, como que
era un espacio lindo." Y el el mundo
YouTube, el mundo de Catombe. Ahí andan
los chicos.
Eh, ayer estuvimos juntos y está Yuga
también, que es mi amigo. Ahí está.
Hola. Hol vino la tribuna. Olis,
¿qué 10 minutos? Mi amigo Yuga. Eh, me
persigo de todos lados, no sé, es
raro. Y con los ECA nos vimos ayer,
cumplió años chino. El lunes cumplimos
13 años con Ecatombe. [ __ ] 13 años.
13 años. Bueno, el canal ya no está en
funcionamiento. Nosotros a los 10 años
más o menos dejamos de hacer videos. Eh,
fue una decisión tomada por todos y
estamos re bien con eso. No quita que en
algún momento quizás volvamos a hacer
ficción. Eh,
y lo mismo teatro también que bueno, vos
no pudiste vernos porque justo te
pasamos la fecha, pero que no estaba,
pero hicimos muchas funciones y podría
sería les voy a hacer lo mismo. Dale.
Sí, sí. No, ¿quieres venir al programa?
El viernes, viernes, hoy hoy me tenías
que hacer eso y tenías decir, "No, vení
mañana, no el viernes que seguraba a las
7." ¿Qué mejor hacemos mundialito o te
mandamos este a [ __ ] Ahora sé que si
me lle Ya sé que si me llegó una
invitación tuya, Jorge, no voy a ir me
voy a adelantar, pero nada le nada con
los chicos somos amigos de toda la vida
del colegio, así que está el día de hoy.
Sí, de los 12 años, todos, todos, todos.
Todo el grupo, todo el grupo. Y ahora
hace un mes empecé un canal por primera
vez propio. ¿Cómo se llama? Paprica. Ahí
está. Ve, tengo 12,000 suscriptores. Ah,
ya. Todos a suscribirse. Suscribirse.
Todos a suscribirse en este preciso
momento de papi. Ahí está mi primera red
carpet. Mi primera red carpet. Esto el
video son 45 minutos. Igual tienen que
tener tiempo. Lo invitaste vos. Que sí,
yo hago el primer hasta ahora, por lo
menos el primer montaje lo hago yo
porque sé lo que filmé y después todo lo
otro lo hace Tomy, mi novio, que también
edita y musicaliza. También es músico.
Tu novio, músico, supuesto. Eh, rayos
láser, así que no hay arte por todos
lados.
[Música]
Bueno, vayan a seguirla Papi en YouTube,
también en Instagram también las redes,
¿no? Twitter no le doy tanta bola, vos
sabes. Hoy entré un rato a Twitter y
salí angustiada, boludo. Es que por eso
no tengo más. Claro, boludo. Pero yo
digo, eso entramos para angustiarnos
unos mala sangre, pero no entro mucho y
cuando entro no es que veo cosas mías,
eh, veo inicio y salgo angustiado y
digo, "La gente que usa Twitter todos
los días, ¿cómo hace? ¿Cómo haces con la
angustia?" Porque yo vi cosas rejeavy,
boludo. No las quiero ni nombrar acá de
las O que a mí me salen cosas feas. Hace
se años que uso Twitter y sí, vos sos
muy de Twitter. A mí me gusta más
Instagram. Sí, obvio. A mí también, pero
yo Instagram no no recorro tanto
Instagram. Yo subo lo que tengo que
subir y me voy de Instagram. Me voy a
TikTok.
Pero en Instagram no doy tanta vuelta,
pero en Twitter, chicos, estuve un toque
y eh cosas aparte no hay filtro, boludo.
Vi cosas no hay filtro. Lo de hoy de la
cosa esa es una me está escribiendo
ahora mismo la productora de María Donel
para decir yo no no quiero no quiero no
quiero hablar más de esto. No es
terrible. Vi que supuestamente hay
muchas chicas quejándose en Twitter del
miedo que tienen de de los productos y
todo, pero yo estoy limpia hace 3 años.
¿De qué? De Twitter. De Twitter. Ah,
100% limpia hace 3 años y lo tenía desde
el
2006. O sea, realmente eh eh no lo
extraño, te digo. Para mí es una paz
mental. Y vos te lo cerraste porque no
te gustaba o porque también pasa mucho
con la gente que está expuesta que
flashean con esto de que si
la que me informaba solo específicamente
por Twitter, o sea, solo como como por
Twitter y también eh a pesar de que
Twitter me hizo también como eh cuando
la gente se hace muy conocida se dan
vuelta, entonces no consumo más. Claro.
Eh, Papri, nos tenemos que ir. Te
agradecemos muchísimo por haber venido.
Qué rápido, chicos.
Venido desde para acá. Directo desde
Francia. Directo desde Francia. No
vuelvo nunca más a Francia. Después lo
que dije, suscríbanse, vean la
envidiosa. Y acá tenemos unos bagel para
morfar ahora para comer. Lu, te escucho.
Sí, chico, llegaron los bagels con los
cuales merendamos, así que queremos
agradecerles a Jacobs bagels, los
mejores e bagels de Palermo y de varios
barrios, porque eh Jacobos Bagel está en
Uriarte 1386 en Palermo, que es acá en
Arce 802 en Las Cañitas y también hay
uno en montañes 2705 en Belgrano.
Prueben Shake of Bagels. Gracias. Pues
son deliciosos. Muy bien. Gracias Lu. Y
ahora sí nos vamos porque empieza hay
algo ahí. Confío nos quedamos porque se
viene miércoles de puchos, viene Mariano
Pelufo, así que no se muevan de Blender.
Gracias querida Papi, gracias, gracias,
gracias, gracias a la gente, gracias
Nico Carral, gracias a la gente a todos.
Nos vemos mañana, no, el lunes
directamente porque mañana es el
cumpleaños de Blender las 8. Sí. Adiós.