[Música]
Buenas noches y bienvenidos
a una nueva misión de horrible y
fascinante programa 324.
Hoy es lunes, la gente en la tribuna
estalla, estáalla. Cambio sarente
y acá
[Aplausos]
la palabra
Nico Carral
[Aplausos]
y Juliáill
y Cer
y Giacono
[Aplausos]
y
Y araña
[Aplausos]
y Nachito está por ahí. ¿Dónde está
Nachito? ¿Dónde [ __ ] está Nachito?
Haciendo caca. Vengan a buscar a
Nachito. Está bien, Nachito, déjalo.
Falta
el oro.
Último
[Aplausos]
llega reloco.
Y por supuesto, bueno, Nico, bueno, ¿qué
qué le pasa? ¿Qué le pasa? Pasa, qué
cloquero.
Cloquero no le gusta el griterío a él no
le gusta el quilombo, le da la ansiedad,
eh, no sé, no le ha de gustar. Ah.
recuerdos de su infancia, tal vez algo,
¿no? Un trauma ahí. Papá y mamá gritaban
mucho. Papá y mamá gritaban mucho. Le
puede pasar, ¿no?
Este, y todo le recuerda eso. A mi papá
le pasaba mucho eso. Ah, sí. Él tiene
recuerdos de un padre que gritaba mucho,
eh, se ponía muy violento y cada vez que
se armaba una discusión en mi casa entre
mi mamá y yo, él se ponía como Claro.
World flashbacks. ¿Te peleas mucho con
tu mamá cuando víamos juntos? Sí,
muchísimo. Ahora no. Eh, pero en su
momento era mucha discusión en los
gritos. Claro. Eh, y no estaba bueno. Y
una vez nos pusimos a discutir muy
fuerte en Navidad y dieron las 12
durante la discusión. Ustedes estaban
como en el capítulo ese de ver tirando
los tenedores y mi hijo estaba como una
noche, podemos pedir un deseo a la
concha noche pueden mantenerse en calma.
Eh, bueno, Navidad es un poco así igual.
La vida es un poco así. Navaja, tal
cual. Qué hermoso es. Vos también igual
eh tirabas una cookie bomb. Sí, sí. Más
en esa más cuando vivía con ellos que
eran más zurdo, capaz. Era como más de
más zurdo.
Sí, porque era más del surdo
hinchapelota. Como el zurdo todo le
molestaba como todo. Como estn las teles
están viendo, saben que las teles el
cerebro como zurdo rompehuevos, como
como ahora te enojarías con Fito Pez con
lo que dijo el otro día, ¿eh? Ah, que
que se dio vuelta, ¿eh? No se dio
vuelta. No vuelvas a ser ese zurdo de
quincha.
Igual es el camino del roquero, no es
camino. Pero no dijo nada de No dijo
nada muy derechoide. Eh, yo lo no vi la
entrevista nada. Yo solo me quedé con el
titular. ¿Qué es lo que se hace ahora?
Es una pelotudez andar andar
poniéndote a leer la nota entera. Eso
siglo es del siglo pasado. ¿Qué [ __ ]
dice acá? Claro, Grock. ¿Esto es cierto?
¿Sí o no? Grock, ¿qué dice acá? Resum en
tres palabras. Falta andar leyendo la
nota. Hay que leer un titular y a partir
de ahí juzgar y generar odio. Sofía
Galaporro. ¿Cómo?
Claro, era un diario.
Sofía Garaporro. Era un diario. Es un es
un alias el Sí, podría ser, pero es era
todo un ¿Se acuerdan? Allá escuché un
Sí, sí, sí. Era el diario muy muy llamo.
Se llamaba muy creo que que se llamaba
de viejo lloraconchas. Otro alias. Me
encantan los alias para ti historia de
periodismo, boludo. No, no, yo me
acuerdo, pero no me acuerdo cómo era el
nombre del diario de la revista. ¿Era o
no? No, era un diario. Era un diario.
Sí. Eh, ya te digo. No, era de de quién
quién era el dueño. Era un No me
acuerdo, pero hubo como tres tres. Sí,
una tres tiradas como, ¿te acuerdas
cuando te regalaban un diario en el
subte? No me acuerdo ni cuál era. Ah,
mira. Sí, claro. Era por ahí. Uy, se
cayó una planta. La razón.
¿De qué se ríe? ¿Verdad? Se cayó una
planta. Cayó una planta. Yo me asusté y
dije, "¿Qué pasó?"
Eh, sí, era el diario de la razón y este
era muy que que si no era gratis le
pegaban el palo. Ya te di que eran como
titulares así fuerte. Claro, Sofía Gala
porro sin artículos como las palabras
importantes. Era muy amarillista a nivel
pusieron en tapa eh personas fallecidas
y cosas así. Era eso. Ah, pero no era
chiste, era en serio. Era perteneciente
al grupo Clarín. Es la fina la fina
línea. La fina línea es un chiste. O es
en serio porque Sofía Galaporro. Ey,
ahora cadáver en tapa. Mm. Era libre.
Ahí está libre. Libre llamaba el diario.
Sí. Eh, mira. No, no, ni idea. Capaz que
salgo muy de acá.
Está Sofía por ahí manguera en guerra
con su suegra. Me encanta el titulazo.
Son títulos para un espectáculo impro.
Cayó el apuñalador del hospital libre
era de perfil y muy era de Clarín.
Salieron como al mismo tiempo y tenían
como este estilo medio británico de
británico. Muy lindo. La actriz fuma
marihuana en público. 1,200,000
argentinos con. Me encanta. ¿Para qué
quiero lear más? Dos. Salía 2
el Ahí está. Eh, ¿hay alguna otra etapa,
Lu? ¿Hay por ahí alguna otra etapa? Me
gustó. Creo que la de viejo lloracochas
es del otro de la competencia. De la
competencia de la competencia. Pero es
lindo como Sofía Gala porro. Punto. A mí
yo me quedo para siempre. Es como no
necesito saber más nada. No es mi alias
porque mi alias es navaja Crimen. Claro.
Eh, el muy es, por ejemplo, donde
pusieron la foto de Ángeles Rouson de
cómo la habían encontrado. Era era era
muy elegante los diarios esto. Muy
elegantes. Eh, así la encontraron y
cosas como a ver cuál otro tenían. Panza
no muy bueno. Y este que está gordo.
Espectacular. Pelea respeto. La pan
el pixelado ese. Mira, dice abajo River
vuelve a la A. Qué raro. Mira. Ah,
no estoy leyendo, estoy leyendo, boludo.
Delcel prohibido en Telef. No,
terrible. Llévate una pelota hoy.
Segundo cupón. Y está ahí. ¿Quién es?
Gati. Eh, qué lindo. Me gusta. Eh, 2.50.
Se mantiene el precio. ¿Cuál será la
pelea secreta entre Tinelli y Respeto?
Supongo que secreta y nadie lo sabe.
Repeto, claro, es Secret Wars. Pero,
¿por qué se habrán peleado en ese
momento? ¿Qué año será? Y para mí esto
es año
2011, debe ser 2010, pleno. Sí,
arrancaron en 2011. Lo que me llamó
plenoismo.
No, espama Fin Laden, boludo. Son muy
buenos.
Es pico de comedia. ¿Quién diría que
Jorge iba a ser quien reivindica?
No, no. Ranking Juanita, los mejores
autos para tener sexo. Los mejores
espectacular. Era otra época porque
ellas ellas lo encontraron culando.
Salustó, ¿no? Claro, embarazada. Mira,
ganó Cristianú, dice arriba. Ganó
Cristianú y adiós a Sábato al costado.
Póster de regalo del beato, el papa del
pueblo, ¿no? Claro. Y tenían mucho eso.
El otro venía con fasículas de la Biblia
también estaba como que yo era dentro
mío viven dos lobos. Eh, ah, tiene kilo
más 50 más todo el tiempo, eh, porque y
aparte que linda en esa época que venían
póster de regalo.
Éa se ha perdido eso del póster, nació
el hermano pobre de Jessica Silio,
último momento. Nació el hermano pobre,
era una época en la que además a las
chicas voluptuosas les aparecían muchos
hermanos pobres. Hermanos pobres aparte
nació el hermano pobre, se nació pobre.
Todo el relato era como que vos tenés
plata y no ayudas a Ah. tu hermano
pobre. Entonces, el padre medio que era
el padre vendía churros. Se hacía.
Claro. Se hacía el que vendía churros.
Iba a la tele con la tele ventilar
cosas. Sí. Y ahí está lo de Sarpo, novia
de Budu. Eh, se había separado de coso
de Agustina Col. Agustina. Wow. La
acomodora grabación de los minutos
finales de del vuelo al sol. Mira vos.
Che candela primeros. Es espectacular,
eh, espectacular. Eh, quiero volver a
informar así. Yo también. Me quiero
informar así de Bueno, Twitter eh
Twitter es es un poco eso, ¿no? Va un
poco por ahí. Eh, hoy hoy tenemos un
montón de cosas, cosas que han pasado,
cosas que están en boga, cosas que no
están en boga, pero igual las vamos a
hablar igual. Está AC Peruncal este ya
como con un porte ya con un sobre todo
una bufanda, unos colores unos colores
kaki, siempre muy eleganto, porte le
decía Osvaldo la Porte y ten en cuenta
que él viene de La Plata, o sea,
mantiene ese porte todo el viaje que no
es fácil. No sé si viene así o se cambia
en el baño de Blend. No queremos saber,
no nos cuentes eh los misterios. Solo
por la cara de ahí se está, mira, se
ajusta el saco por se ajusta, no se
prende porque cuando uno está parado lo
tiene. Miren, este tipo, este es un
detective, boludo. Es el es el detective
uncal.
Bien, así en el colectivo, en el o en el
tren,
lo que es bufanda haciendo juego, la
cara, porque también es la percha, eh,
es un poco constante. No, eh, porque eso
no no cualquiera le queda así, no es la
percha, es esa cara de misterio. Ah, se
tendría que dejar solo el bigote,
Casper. Sí, algún día, ¿eh? Pero el
bigote así como caído, como como hacia
abajo, como claro. Sacarte sacarse esta
parte y esta parte y dejarse como un
bigote que sea tarta que sea tipo que le
que claro que el de los glory tons mira
cómo queda con esta música.
Es Don Draper. Bueno, ahí va, ahí va Don
Draper.
Ah, está cayendo. Está cayendo como Don
Diper.
Ah.
Esta es la intro de Manden. La intro de
Mand
Baby.
O un aborto pasado de tiempo. Claro. Vos
también. Ápale mi piernita.
Ápale mi piernita. Eh, también vamos a
hablar de la polemiquísima lista de las
100 mejores películas del siglo XXI. Yo
traje todo, todo lo que lo que a mí me
llamó la atención traje porque si a
nosotros nos rompen las pelotas con
nuestras listas, nosotros se las vamos a
romper al New York Times, mismísimo New
York Times que votó, votaron Almodóar,
Julián Moore y nosotros
buena lista de Pamerson, eh, la verdad
que es la menos es la menos rara de
todas. Eh, vamos a hablar de eso, eh, y
vamos a hablar de cosas que están en
boda y también eh vamos a leer
comentarios. Eh, tengo entendido
comentarios que nos han dejado. Yo no le
quiero leer un comentario a nadie en
nuestra clásica sección. Hola Jerez.
Hola, Jere. Hola, que es todo lo puesto
a la hola Manu. Hola Manu. Es agresión,
violencia. Hola J ternura más grande.
No, pero ese no es para mí, es para
Manu. Ese es para llama. No, no, no, no.
Bueno, eh traje comentarios, estuve
revisando. La verdad que quiero
felicitar a todos los fascinantes que
dejan comentarios, porque estuvieron en
una muy buena semana. Fue una buena
semana de comentarios. Fue una muy buena
semana de comentarios. Hay muchísimo
material, así que si quieren vamos eh de
cabeza. Fío tiene una Sí, podemos eh
recordar que dada sigue sin voz, tiene
ir a ver sus historias sin voz, no sin
gere que está diciendo sigue sin voz.
No, claro, claro.
Tengo que ir a visitar. Ya la
pichicatearon. Se supone que está en una
recuperación. Sí, sí, está en
recuperación, pero pero la extrañamos.
Qué bueno. No, lo que yo voy a decir es
que la semana pasada el programa dio
mucho material también para que la gente
deje sus comentarios. Fue algo recíproco
que sí. Y por ejemplo, eh, Fío dijo,
"¿Alguien le interesa que hablemos de
sectas?" Y miren todo lo que pasó. A
ver, queremos. Queremos
Hola, fío. Necesito que sea más de
sectas. Bla bla bla bla bla. Seas,
sectas. ¿Qué hacemos si queremos más
sectas en Blender? Por ahora comentar.
Alguien dice, "Aprovechen que Flor no
puede leer un choto." Es verdad, me
costó un montón, solo lo leí porque está
en mayúscula. Me olvidé los anteojos. Ya
sé, ya sé. Así que vos vas a leer por
mí. Si alguien del FBI llega a chequear
los comentarios y ve fuera de contexto
mucha gente pidiendo queremos secta, es
un problema. Sí, pero bueno, eh, traje
un compiladito y bueno y esto arranca
así. Hola, Jere. Próximo Tinder hace de
[ __ ] de porongos mates. Hola, Jorge.
Buenísimo lo que haces acá, pero subí
más videos. La concha de tu madre. Bien,
gracias. Hola, Fío, a vos no te digo
nada porque me das miedo. Hola,
Navajísima. Hola, navaja. Y el resumen
del 2024 acá entre las piernas. Bueno,
realmente ven a buscarlo realmente
ordinario. Ven a buscar ese resumen.
Divido por meses. Navaja.
Navaja. No
la mano. Hace mucho que no hacemos esto.
Hace mucho que no hacemos.
No importa si nos gritan [ __ ] Nos
están gritando. Nosotros tenemos que
estar este muy seguros de nuestra
sexualidad. Estamos no basta, basta.
Luía conozco.
Vos sos navaja. Creen. Si alguien te
pide algo es porque te admira y tiene
ganas de ver lo que vos hacés. Es
admiración lo que tiene esa persona
hacia vos. Deseo de ¿Qué piensa navaja
del 2024? No te enojes. Mira esa cámara.
Esa es tu cámara. Esa es mi cámara. Esa
es tu cámara. Allá. Allá. ¿Cuál es tu
cámara? Esa. Esa. Decí. Soy navaja.
Crimen.
[ __ ] No, no.
No, basta, no importa. No tiene nada que
ver lo que te metas en la cola con lo
que vas a decir ahora. Seguro. Nada que
okay,
soy naranja Cemens.
Bueno, de a poco, de a poco, da poco. La
próxima clase, el nombre, el nombre,
bien. El nombre bien. Dale. E y tuvimos
comentarios de cariño, no solamente
reclamos a navaja. Por ejemplo, tuvimos
este muy lindo a Luácono, la cancha que
tiene Luácono muy buena productora, todo
lo bueno sale de eso. Espectacular. Muy
cierto. Muchas gracias,
amoroso.
Tenemos el primer comentario de mucho
texto, pero en esto es en a favor de el
team calor, el team verano. Muy bien,
muy bien. Por eso lo pegamos
aleluviácono. Basta esa discusión.
Decía, "¿Mejor el frío o es mejor el
calor?" El calor es mejor que el frío
porque invita al movimiento, la vida al
aire libre y la conexión con los demás.
En los días cálidos la gente sale, se
reúne, disfruta del sol y del agua y de
la naturaleza, sin las barreras que
impone el frío extremo. El cuerpo
también se siente más libre, sin capas
de ropa pesadas y las actividades
cotidianas se vuelven más livianas y
agradables. Además, el calor suele estar
asociado a momentos felices como las
vacaciones, los atardeceres largos y la
sensación de vitalidad que aporta la luz
solar. En síntesis, aguante el calor.
No, no, no, no. Te desmayas,
te baja la presión, no. Te baja la
presión. Todo huele mal, te cuesta
moverte porque todo es pesado, todo está
hinchado. ¿Cuánta gente de acá del
estudio se desmayó alguna vez por un
golpe de calor?
Era obvio que era obvio. Era que nadie
levantó la mano. Solo fío. A mí me da
golpe de cab. Pero vos te desmayast por
cualquier cosa. ¿Cuánta gente murió? Ya
en esta nova no esa narrativa noquierda
para revista suestada. Esa narrativa no
me gusta. Un poquito menos. El team
verano deja pedaleando en el aire a team
invierno. No, no. Eh, si algo necesita
tanto texto para ser defendido, por algo
es tal cual. Por algo es, pero igual
siguen los mensajes de cariño. Por
ejemplo, reivindicaron el sketch del
principio que todos haciendo cosas con
la pesa fue excelente. Reí mucho. Para
los que están mirando, eh, usualmente
antes de las 7 de la tarde están pasando
cosas, así que estén atentos porque eso
se borra, es los medias porque y va
igual se borra, pero va en el examen
final. Sí, canon. Atentos a cuando Jorge
traiga las pesas de 2 kg.
Ahí se va a poner buenas. Ahí se pudre.
Tengo más comentarios y repercusiones
sobre lo que fue el karaokeque del
viernes. Es increíble que ninguno de los
cuatros pegó una nota. Espectacular,
espectacular. Es 55 likes, 55, hijo de
[ __ ] Los bancos. Pero eh alguien me
consultó y me puso algo muy interesante
que dice, "Hola, negrito simple. Este
programa terminó en un telo. Necesito
necesitamos confirmación de ship." Sí,
Navaja se fue con Beto Cuevas. Claro.
Y hablando de sexualizar, ya notaba. Y
hablando de sexualizar a Navaja, eh,
este comentario me encantó. Cansado de
que Navaja use tanta ropa en aire. Mucha
ropa, mucha ropa, mucha ropa.
Pero igual eh sigue esto y dice, "Hola,
Jereia. Todos sabemos que navaja y Tony
cogen en los jueguitos como en el
capítulo de Black Mirror. Por eso quiere
el casco de realidad virtual y por eso
la flashlight.
Y por eso la flecha. El otro día estaba
charlando con Navaja y Navaja me mandó
una foto y su flecha.
¿Cómo
que eso es ilegal?
Si esto fuese una empresa
consensuadísimo.
Puede ir a recursos humanos y
denunciarte.
Él me había mandado una foto. Pero, ¿por
qué te mandó la foto? O sea, ¿cuál era
el contexto? ¿Por qué la vio mucha
gente? Además no, porque Navaja el día
que lo comentó al aire la mostró acá a
gente del equipo. Fue como
Sí, le mostré la flecha. Yo no la vi, no
la vi. Yo queres ver la flecha. Yo no la
vi. Viste. Yo sabía esta historia porque
Jere, bueno, después va a contar. Vino a
casa y vio un juguete. Vi un juguete de
mi perra Oti y record. Ah, es como la
flashlight de Navaja. Claro. Así. Esto
hace cuánto que se sabe todo esto.
También se casca con Está bien. Perdón,
¿cómo que se andan bañando entre casas?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto? ¿Qué es
esto? Un cojinche, viejo. Un cojinche,
boludo. Y eso que no es verano todavía.
¿Cómo? Ah, por eso el verano. Qué
degenerado. ¿Ves? verano, chicos,
comentarios de YouTube. Comentarios de
YouTube, no es el momento de Scratches
porque tenemos otro comentario de mucho
texto que no lo voy a leer porque es
larguísimo, pero alguien eh comentó la
columna de Juli de actores
sobrevalorados, eh infravalorados y acá
nombró un montón, un montón. Banco John
Srailey, tal cual. Sí, John Turturro.
Hay un par que está muy bien, así que
bueno, acá Michel Peña Saentology, mira,
Huachiloca está el Nituchi R. Sí. Así
que acá hay me parece Crispin Glover, no
sé. Sara Silverman está revalorado. S
Silver sobrevalorada
también.
Bueno, acá tengo un dato curioso. Yamati
como está bien puesto. No, no
está más no está infravalorado, me
parece bastante valorado. Entendí que
estaba sobrevalorado. Pollo. ¿Qué te
pasa? Rompo la cabeza. [ __ ] te pasa
con te p un cabezazo acá y te se pudre
todo. Nuco, hermano. Es verdad que la
última película, la de, ¿cómo se llama?
La los que se quedan Holdover lo levantó
muchísimo, como levantó la popularidad,
por Sí, no vi el episodio de Black
Mirror de él. Ah, el episodio es medio
malo, pero él es un capo. Él es un capo.
Él es un capo. Él es tan tan bueno
actuando. Capo. No, no vi la nueva Black
Mirror. Para eso tengo el noticiero. Oh,
lo dijo. Bueno, e recuerdan que también
estuvimos hablando mucho de Franchela.
Yo, no me acuerdo nada. Todo lo pasado,
no me lo acuerdo. Bueno, se habló mucho
de Franchela y en un momento
preguntaron, "¿Cuántas veces se dijo
Franchela?" Ah. U. Alguien lo contó. Sí.
Uy. Y eh contestó lo siguiente. Jere
jere jere. Jerónimo. No, Jerónimo, no.
Dato. Hasta el final se dice la palabra
franchela unas 121 veces. Más o menos.
Una desviación típica de más o menos 10,
incluyendo los juegos de palabra con la
palabra franch.
Así que Cris, muchísimas gracias por el
dato.
Tiró margen de error. Qué laburo, ¿eh?
Me encanta. Poco, eh. Pensé que había
sido más veces. Yo también. No, son un
montón. 12
Pero pensé más bien. Eh, vacaciones de
invierno también tuvo mucha repercusión.
Me encanta. Vacaciones de invierno en
Blender. Vamos. Eh, Jorge, acá te habla
fleco. Si vas a pedir de vacaciones,
pedir por las vacaciones de invierno, yo
te banco a celo, pero no me las claves
cuando yo también esté de vacaciones de
invierno. Desde el 19 de julio al 2 de
agosto creo que estoy de vacaciones, así
que si podés reclamar para que sean
después de eso me vendría rebién, así
aprovecho y caigo a la tribuna algunos
días que no tengo mucho que hacer, hacer
alguna semanita de viaje, bla, bla, bla.
Espectacular el cemento caraoque, sobre
todo Jorge cantando con Lu Ship.
Eh, bueno, el fleco ya está pidiendo
demasiado porque las vacaciones de
invierno son las vacaciones de invierno
para todos. Pero, por ejemplo, acá
alguien hace una propuesta superadora.
Cuando no hay horrible y fascinante el
mundo es un poco más gris, pero a Jorge
le hace tanta ilusión en las vacaciones
de invierno que no queda otra que apoyar
su petición. También defiendo lo de
hacer el programa de la playa banco
también. Sí, pero en invierno. En mar
del plata en invierno. Sí, me yo no voy
a mar del plata en enero ni ni a punta
de pistola.
Dada con el coso para rayo se tapa todo
de los rayos, no sé qué. Yo ando con un
c Pero imagínate ir a Mard del Plata
finales de julio. Oh, espectacular hacer
el programa ahí. Siempre fui a la costa
argentina. Así. Chicos, estos fueron los
comentarios de YouTube. Muchísimas
gracias. Nos vemos de vuelta al lunes.
Quiero aprovechar esta. ¿Me puedes sacar
la música, araña, por favor? Eh, porque
esto es Quiero hablar en serio, un
segundo. Prometo que no va a ser muy
largo esto. Eh, en serio, Posta, nada
más. Eh,
posta.
[Música]
Quiere hablar en serio.
Vos avisame aña. Cuando quieres dejar de
pelotudar, avisame y yo arranco.
[Música]
No, así no puedo, chicos.
Así no puedo. Así no puedo. Listo, se
terminó el momento de descargo. Así no
puedo. No, pasaron un montón de cosas.
Quiero. Dale, dale, dale, dale, dale.
Hablemos. Yo quiero tu descargo en el
pecho. Hablemos. Dale, danos todo el
descargo. Danos todo el descargo. No, no
es momento. Descargame todo. Descarg
todo sobre nosotros. Hac nuestra cara.
Descarg. No, se No, no son los
ordinarios. El del primero el último, es
que ya dejaste, ya dejaste la
expectativa y eso es lo bueno. Ya dejé
la expectativa. No, pero estás como un
profesor de geografía que no escuchan y
es como, bueno, chicos, yo voy a hablar
en este tono de voz, el que me quiere
escuchar me escucha y el que no no. ¿Por
qué geografía? ¿Por qué especifica?
Porque es muy específico para ser para
ser aleatorio. Un docente. Un docente,
digamos. Eh, quiero que hablemos de otra
cosa. Después llegará el momento quizás.
Perfecto. Eh, cuando se dejen de
pelotudiar, dejen de pelotud. Cuando se
dejen de pelotudiar, tal cual. Eh,
noticias en Boga. Creo que hay hay una
eh que es la más importante que es que
apareció es que apareció Conan. El
bárbaro o Brian. No, el perro. ¿Qué
apareció? Este, Conan, el perro, el
perro de Miley, eh
apareció porque hay un mito de que el
perro está muerto, del que el perro está
clonado, ¿no? El perro está el perro
está fallecido. Este es otro Conan.
Okay. Hay un Es todo, es todo una figura
mitológica, pero en 2004 y ha batido,
salió una noticia que ha batido un
récord de cantidad, te juro por Dios, lo
leí en Twitter, pero 11 años bate un
récord, perro bate récord, ¿eh? Sí, pero
no estos perros, los perros chiquitos
viven muchí Claro, claro. No soy ch los
perros chiquitos viven más. Los perros
gigantes la suelen quedar más rápido. Yo
en Twitter le di que Conan batió un
récord. Pues así que va a venir del
Guinness a ¿Qué es lo que están
viniendo, no? El Conan original se murió
en 2017. Claro. Y y lo adoptó en 2004. O
sea, no puede tener 21 años. Ah, no. No
es Anacleta. Es claro, si no tendría la
edad. Es demasiado. Es un montón. Es un
montón. Eh, no lo sé. No lo sé. Eh,
mire, cayó con Conan vivo con 21 años,
batiendo un récord absoluto en lo que
puede vivir un perro. Eh, vamos a eso,
pero vamos a sumarlo a él primero
hablando de perros, eh, noan, a una
persona que tiene un perro, a una
persona cuya elegancia ya ha sido
aplaudida, a nuestro Matt Mman, él es
Caspercali. Le damos un aplauso.
[Aplausos]
[Música]
Te falta el whisky y el cigarrillo.
Encontramos la música para Casper. Eh,
encontramos la música para acá.
¿Qué tal? Buenas tardes, noches.
Es como el gato y el perro de los
Simpson, ¿no? Que le ponen bola de
nieve. ¿Cuál? ¿Cuál? Es el gato. El gato
que le va a poner el perro también
quedan nunca muere. Eh, ¿qué es esto?
Casper. Eso qué te traigo de parte de mi
padre que se preocupó de guardarte uno
específicamente para vos. Eh, de tu
padre podemos decir. ¿Cómo le dicen a tu
padre? Fierro. Él es y será siempre
fierro, a pesar de lo que diga el
documento, porque mi familia eh sí, por
supuesto. Mi familia nos gustan mucho
los apodos y eso todo bueno también. El
padre, tu padre también tiene un apodo.
Sí, exactamente. Sí, sí. Ahí también.
Fierro. No, no, por suerte vamos
variando. De hecho, Casper ha sido
Casper. ¿De dónde sale? ¿Ya lo contaste?
No, no. Lo he contado, pero en el
verano. Ah, yo no estaba. Es este.
Mi padre debe estarte viendo en este
momento. Oh, qué incómodo. No sabía
un poquito más, dice el
No, mira qué espectacular.
[Aplausos]
Acá la quiere callar. Mira
el cucómetro, pero ya eh linda foto,
linda foto, lindo póster. No llegamos al
cucómetro, no llegamos a embarcarlo,
lamentablemente, pero bueno.
Espectacular. Agradecerle. Bueno, está
viendo, existe la posibilidad de que
esté viendo. Es altas posibilidades que
esté viendo y que se lo diga también en
persona para que quede clarísimo. Sí,
sí. agradecidísimo con el señor Uncal,
con Fierro Uncal y se lo agradece en
persona cuando lo vea lo antes posible.
Eh, ahora sí, hablando de perros, eh,
Miley fue al programa de Neura de
Tronco, a un especial, a un especial.
Tronco se llamaba el perro de Brigada.
Sí, Tronco. Sí. Eh, no tiene nada que
ver, pero es un dato. O todo que ver. O
todo que ver. O todo que ver, ¿eh? Y acá
hay un hay un top de momentos de porque
fue una entrevista larga, fue una nota
larga, lleno de momentos interesantes y
acá se ha armado eh de cuatro momentos
que no sé que los vemos en orden. Eh,
alguno le llama la atención más que
otro. A ver, Gastón, no vamos en e desde
el principio. Vos lo vos mandás lu.
Dale, voy.
No,
esto no. Vení, corón. Ya tengo cosas
para decir. Podemos ponerle pausa que
tiene algo para decir. Como persona que
ha llevado a su perra eh tuetóloga, que
es como un psicólogo de perros, no sé,
seguro lo estoy diciendo mal, y tres
educadores caninos.
Eso está muy mal, eh. Acercarse así a un
perro que no te conoce está superm y la
gente lo hace cada vez más. Un perro sí
lo hace cada vez más. Eh, acercarte así
a un perro que tiene la correa, que está
atado con correa corta contra una pared
y vos ir así es eh es pedir que te coma
la mano de o sea, de pedo, eh, de no le
mano, porque el perro se siente
encerrado contra la pared, con la correa
corta, muy limitado y para colmo goste
le estás metiendo en su espacio. O sea,
que no no debería venir con un cartel de
esto no se recomienda. Y lo mismo que si
vos tenés tu perro en otro momento, no
sé si va a aparecer, le acercan el otro
perro que quizás se conocen, quizás no,
pero están apretados en un lugar chico
contra la pared con correas cortas que
además eso los pone más nerviosos.
Claro. Claro. Y no, está todo mal. Eso
yo por lo poco que sé de perros que
esto tiene que ver porque no ven cine
nacional porque si hubiesen visto cuando
acecha la maldad sabrían mejor a qué
atenerse.
Hay un atenuante cuando es el etólogos
estudian el comportamiento del animal.
En serio, no es como un bolazo, es algo
de verdad. Es que que no no no es que
fui a constelaciones perrunas. De hecho,
la técnica de acercarte un perro es con
la mano abajo, da la vuelta y y vos te
acercas para que el perro te huela y el
perro ponga la cabeza abajo de tu mano
cuando decida. Sí. Acaríame.
Es preocupante la cantidad de gente
adulta que deja que sus nenes sin
preguntar nada se acercan. Ay, qué lindo
el perrito. Ah, vos lo pusiste en
Twitter el otro día. Es que realmente me
este Gracias por notarlo, porque a lo
mejor no se entendió tanto la consigna,
pero Y no es que el perro sea malo, es
que el perro no entiende. El perro puede
tener sus pedos. de temor, ansiedando
saber qué le pasó a ese perro. Sí, son
perros en un estudio de televisión, o
sea, es es impredecible clonado aparte y
encima es clonado y encima es clonado.
Siqua es un perro normal tiene 17
cromosomas más. Claro. Pero bueno, eh,
entra el perro, está Lilia Lemoa.
Vení, Conan, no saludalo, tronco, Conan.
Saludos. Está Karina Miley.
Ahí ya hay otro perro ladrando. Que el
otro
el otro es Thor. Sí, el otro es Thor. No
es enorme. No jodas.
No, mira lo que Milton es más grande,
pero se empacó y no quiso venir. No
quiso venir. Milton no quiso venir, ¿no?
Porque no existe.
Hola, papito.
Ah, es enorme. Hermoso animal, por
cierto. Bellísimo. Sí, sí. Y el perro
también, eh, la verdad que muy lindo.
Eh, bueno, creo que Lilia estuvo todo el
tiempo ahí como una especie de
acompañante de del perro, ¿no? Como la
cuidadora del perro. Ese es su rol. Eh,
¿cuál es el siguiente, Luco?
Ahí voy, eh. Ah, está la parte de la
escalera. Interesante. ¿Qué pasó con la
escalera?
Estaba incómodo.
No quería.
No, no, tranquilo, tranquilo. ¿Qué
podemos hacer para incomodarlo más?
Es viejito, ¿no? Es muy territorial,
sobre todo las cosas. No quiere aclarar.
Pobre, pobre perro. Ah, por eso se
quieren sentar acá un ratito donde vos
digas. Es que ese señor de gorra, ¿quién
es que tiene un guante? Creo que habían
dicho que era como el secretario, un
secretario de mi ley. Sí, es alguien a
quien después le deja al perro, le le lo
menciona, no me acuerdo el nombre. El
formato el troncal de las mascotas es
algo recurrente, creo que no. Ahí le
dice no sube escaleras y le dicen no hay
no tiene que subir una escalera. Pero
parece que Conan no sube escalera. Pero
aparte mira ya viste 20 veces a Neura,
ya sabes que no hay escalera, boludo. No
es tu primera vez. Estás ahí, tenés un
programa a las 8, flaco. Eh, pero Conan
no sube escaleras. Tu perro eh, sube
escaleras. Sí, sube escaleras. Tengo la
Y las bajas. Y las bajas. Sí, sí. No, es
eh tiene igual es más chiquita, tiene 3
años. Pero sí, podríamos traer un
etólogo para hablar de cosas de perros
porque veo que nos gusta. Sí, ahí la
tribuna dicen como sí, re. Traemos un
etólogo. Sí, me encanta. Me encanta
porque hay un montón de acá en eh aparte
la ciudad de Buenos Aires, no sé la
plata, pero sé que la ciudad de Buenos
Aires tiene un promedio altísimo de
perro por persona y se ve en las calles
y no todos sabemos bien cómo manejar el
perro en la calle y eso genera como un
montón de kilómetros, así que me par
llévelo en primera instancia llévelos
con correa, hijos de mil [ __ ] Sí, sí,
eso ni hablar. Okay. Sí, sí, sí. No se
arriesguen a que no tenga correa todos.
No importa si es bueno, no importa si no
hace nada. Llévenlos con Correa, hijos
de [ __ ] Especialmente si los tienen en
ciudad, porque las ciudades no son para
los perros. Entonces, lléven los Quizás
algún día lo sean, hijos de [ __ ] ¿Cómo?
Quizás algún día lo sean. Sean para los
perros. Qu día lo sean. Por lo pronto,
no. Llévenos con Correa, hijos de [ __ ]
Ese es el eslogan de la campaña de la
baja. Us en Correa, hijos de [ __ ] Eh,
¿cómo sigue Lu?
Acá está ya en el estudio. Miren cómo lo
toco a Conan.
Es de verdad, ¿viste? Qué chavón raro,
boludo.
¿Por qué se puso la la casa de IPF? ¿Por
qué? Porque él para porque él ya había
contado que para eh para jugar con los
perros en olivo se pone usa un como
mameluco de IPF. Entonces, lo que no sé
es bien por qué estaba la diputada con
el coso y él después le da uno también
el conductor y todos terminan con el
coso de IPF, que es eh el quien quien lo
usa para en Olivos. Desde La Plata
viendo Fierro y Lila, que son los padres
de Casper. Gracias por el saludo. Están
tus padres viendo el programa. Hoy es el
cumpleaños de mi madre, así que
aprovecho para mandar. Feliz cumpleaños,
Lila. Feliz cumpleaños. 70 70 pirulos.
70 años. Bueno, qué impresionante. No
los parece, no los parece, ¿eh? Así que
bueno, espero que esté pasando muy buen
cumpleaños viendo videos de Conan. Eh,
este, este seguía, ¿no? Sí, tenemos uno
más. Eh, que acá se pone raro. Está caí
acá.
Hasta ahora no. Ah, era esto era normal.
Mir, bueno, pero miren esto. Vos no
queresar acá hasta las 8 de la noche, me
parece. No, yo me voy a quedar. Ustedes
se van ya. Demasiado, demasiado que me
hayas traído a eso. Demasiados que hayan
venido. Demasiado. No, eso no, eso no.
Esa cosa, esa cosa gigante, esa cosa
hermosa. Conan,
esa cosa hermosa. Qué locura. Mira, yo
te voy aar Se le frunció el [ __ ] un
poco, ¿eh? Estamos
la Asunción.
Yo tenía un montón de gente que
trabajaba y vino una persona y me dijo,
"Teníamos idea de de ver de llevarlo a
Conan." Y después dijimos, bueno, hay
que ver con los caballos, ¿viste? Que
quizás se ponían nerviosos, ¿no? Y y la
persona vino un día y me dijo, "¿Dónde
querés poner esa cosa?" Ah, cuando me
dijo, "¿Dónde querés poner esa cosa?" Le
dije, "Vos estás afuera de esta reunión
y no trabajas más conmigo, así que por
eso te digo, cosas
quieres poner esas cosas." Yo digo, "¿De
qué me habla?"
Hay tres líneas narrativas. No, no me
hagan esto. Hay tres líneas narrativas.
Uno, Miley enojado porque le dijeron
cosas el tronco le dijo cosa y se lo
declaró tres veces de que no diga.
Karina diciendo que echaron a alguien
porque dijo cosas y M escribiéndole la
espalda al otro. Le le estaba poniendo
el blanco para el disparo. Dijiste eso
mira. Claro, aquí dice, "Qué gente
perturbadora, por favor." Es todo raro.
Es todo raro. Eh, esto ¿cuánto duró?
¿Fue larga la nota? ¿Alguien sabe? Creo
que sí, creo que estuvieron un buen
rato. No sé cuánto duró, pero fue un
rato. Eh, pero además me llegan a ver a
mí con mi perro y flipan. Hola,
[ __ ]
Homidio, no. Homicidio.
Hola, homicidio.
Es coso.
Y después donaron plata, ¿no? Claro, un
millón de pesos para la esta movida
porque es muy poco para hacer para hacer
ellos, pero también pero también es como
nuestro dinero,
como está adorando mi nombre, como
nombre de todos los que pagamos.
impuestos, ¿no? Porque ya que vamos a
donar, donemos más, más son perritos.
Eh, pero bueno, y esto fue esto fue el
paso, ¿no? Eh, yvelando esto de que está
vivo Conan, pero es eh
sería el segundo Conan, el Conan
clonado. Eso no es no es la no es la
oficial, no. La oficial, la oficial es
el que mismo Conan y que tiene 21 años y
que va recorts, ¿no? Sí, la oficial es
pasa que se fue cambiando la la versión,
pero Conan estuvo A vos te parece que ha
que tanto que por un perro de un
presidente si el presidente dijo cinco,
son cinco. Que tengamos que tener esta
discusión. Algo que me gustan son las
conspiraciones y demás, como la de que
ahora ese perro en realidad ni siquiera
es uno de los alquilados de es uno de
los clonados, es uno alquilado que
llevaron para Es que se notaba que no
tenía mucha onda con M ley uno se pone
capaz de repente somos expertos en este
en perros, pero pero para mí debe tener
que ver con con que el vínculo este con
los perros es como particular porque los
perros están en esos caniles, ¿no? ¿Cómo
es? Han perdido el instinto de manada,
¿cómo era la la justificación pandemia?
Sí, en la página de la empresa que le
clonó el los perros dicen que Conan
murió y que por eso lo clonaron.
Perpetuite.
Pero esa no es como no visión versión
oficial. Eh, el presidente dice que es
el mismo Conan. Claro, él nunca lo
aclaró. Nunca aclaró. Nunca. Él nunca
aclara. Perdón. La empresa se llama
Perpet Perpet Tweet. Codo nombre. Es muy
bueno.
Te pregunto ustedes tres que tienen
mascotas, perros. clonarían a sus perros
jamás.
Fue contundente, fue contundente. Fí no
fue la que tardó más en responder, pero
dijo que no. No, no, no, no. Jamás,
jamás. No, no, no. No, además tienen eh
menos menor expectativa de vida.
Claro. Y no, por favor mátenme
todo un albó horrible así te mira como
la abuela de Coco. Es super loco porque
no es parece que no es normal que te
salgan tantos como a él. Supuestamente
no me acuerdo si esto lo dice José Luis
González en su libro en el loco. Loco,
eh, creo que eran seis al principio y
murió uno muy de cachorrito que le
decían el angélito y después quedaron
quedaron cinco. Wow. Sí. Ya uno parece
que según lo que dice él murió en 2022
creo, porque ahora vieron que habla de
Lucas Junior.
No, no vi nada de un Lucas Lucas Junior.
Sí, antes eran, vieron que eran Milton,
eran Conan, Milton, los economistas son
todos sí, Jerónimo, Tripa,
Emanuel, Emanuel, sonu. ¿Y vos creés que
vos creés que realmente existen esos
perros? No, para mí recontra existen,
solo que no están todos vivos, no es el
mismo cona, pero para mí existen los per
los perros fueron a infama, fueron, pero
fueron cuatro. Y lo que él dijo en un
momento, tenemos un audio de Juan Luis
González explicando cuál es la teoría de
él de qué perro fue. Por favor, me
encantaría escuchar. Si quieres lo
escuchamos. Sí, sí, amigos, ¿cómo le va?
A ver si vamos a explicar la
conanología. Mi ley adopta a Conan en
Córdoba, un viaje de trabajo que hace en
el 2004. Ese perro Martín inglés muere
en octubre 2017. En mayo 2018 llegan
cinco clones de Conan que Miley manda
hacer en Estados Unidos en una empresa
que se llama Perpetuate para la cual
paga $50,000. Llegan cinco clones. Uno
eh es Lucas. Lucas muere en enero de
2020. Desde entonces quedan cuatro. Mi
ley se mueve con cuatro a Quinta Olivos.
A pesar de que siempre juro que jugaba
con cinco. Hay enormes preguntas que se
abren ahí. Otro de los cinco clones que
llega en mayo 2018 es Conan 2. Vendría a
ser mi ley le pone Conan porque Miley
está convencido que existe la las líneas
temporales paralelas, está convencido
que existen las reencarnaciones de de
las personas que existen las vías
pasadas, no se lo es, no, sino Karina
Miley, que es su currículum. El otro día
con Reinaldo hablamos del currículum de
Karina, ahí están los registros acá, que
es literalmente esto, ¿no? La la idea
que existen vidas paralelas, pasadas.
Eh, entonces Miley y su hermana están
convencidos que Conan 2 es Conan 1, que
Can 1 reencarnó en Conan 2, por lo cual
eh siempre lo presenta como el mismo
perro. ¿Saben? Esto es información, ¿no?
Después preguntas que quedan enormes
interrobantes. Uno, como es esto de las
vidas paralelas pasadas, estaría bueno
que el presidente eh splay en esto,
sobre todo porque como le ha contado a
una infinidad de personas mi ley cree
haber sido un gladiador romano en otra
vida. De hecho, de ahí cre conoció a
Cona, ¿no? Esas son otras preguntas. La
segunda es si sigue hablando con con
Anuno vía telepática, algo que no solo
que le contó Miley a muchas personas,
sino que contó la seria Melamed en en
Radio Conos incluso, ¿no? La telépata
que entrenó a Karim Miley. Se pueden
hacer muchas más, pero insisto, de fondo
el perro nos es importante porque nos
aventura entrar el mundo místico
esotérico en el cual vive Javier Miley y
que pesa mucho a la hora de de decidir,
pesa mucho a la hora de lo que es el
amado de gobierno. relatos absolutamente
religioso y bueno y a Miley lo mueve
mucho esto, incluso. Wow. Eh, gracias
por el audio de parte de Juli Cortés, el
audio este que hay intervenido,
intercedido. Es si vos lo ves de afuera
es hermoso. Y después vos decís, "Ah,
Chon es el presidente, pero vos lo ves
como una historia, vos lo leés dentro de
100 años van a leer la historia y wow,
boludo, conocí un perro en el vidas
pasadas." ¿Qué [ __ ] Otra cosa que
cuenta González es que en M mi ley
supuestamente le como que le pregunta a
Conan, tipo, decime de alguna forma cuál
de los cachorros sos. Y creo que por una
marca o algo así él considera que a este
es Conan y los otros son como otros no
son Conan. Claro. Eh, exactamente. Por
eso así elige a Conan 2 entre los otros.
Yomini incluso contó que el lo acompañó
a buscar porque eh no podían venirse con
al ser tantos perros no podía él solo
venir con los perros. Entonces como que
fue a buscar los perros con él. Pero
tipo la elección de la lama es tal cual.
Tal cual tal cual tal cual. Tal cual. La
verdad que has dado en el clavo. Es que
es exactamente así.
Eh, ¿quieren decir algo más con respecto
al perro de Miley? Sí, me gusta lo que
pone acá sima, que es una clonación no
cuenta como reencarnación. Me parece es
un debate que también deberíamos tener.
Si es un clon puede reencarnar o no vale
porque la ciencia se metió en la fe, se
metió en lo esotérico, en la fuerza. Yo
creo que un jefe espiritual te diría que
no. Claro. O sea, si yo me pongo en en
alguien, un jefe espiritual, te digo,
"No, no es lo mismo, porque está todo
diseñado."
¿Qué sé yo, habría que traer un experto
en clonación y un experto en en
reencarnación traer un científico y un
tarotista? ¿Qué quiere aportar, Manu?
Buenas, ¿cómo va todo bien? Experto en
alguna de las dos ramas. ¿Cómo sos
experto en alguna de las dos ramas? No,
pero tengo un debate hace mucho tiempo
con la clonación que es si vos te clonás
a vos mismo y tenés sexo con tu clon,
¿es masturbación o es incesto? Wow,
piénsenlo. Es muy buena. Es buen debate.
Es muy buena.
Para m es insecto, no soy pariente
mismo. Eh, sí, porque es tu código
genético. No, no soy pariente. No,
entonces puede ser no es incesto. No es
incesto. Pero entonces clonas a a tu
prima y no no entremos en esa. No
entremos en esa. No entremos en esa.
¿Estás bien? Bueno, si quieren hablamos
de a ver si está bien o no. escogerse a
tu prima, no a tu hermano. Lo del primo,
lo del primo está bien. Obvio, estoy de
acuerdo con sergenti.
Yo no lo he hecho, pero no juzgo. Yo
tampoco escuchamos, pero no jugamos. Un
primo, un primo hermano tiene la sangre,
tu sangre que le
No estamos hablando de tener hijos, no
estamos hablando de la procreación,
estamos hablando de una acogidita. Eso
es porque son porteños, porque la gente
del interior de diferentes provincias no
lo ves durante todo el año. Tenés como
un vínculo, sí, pero lo ves en el
verano, lo ves y después siempre volvía.
Pero para tenés 40 millones de
argentinos, ¿te vas a [ __ ] a tu primo
de verdad?
vacaciones, ¿no? Una cosa ya hay ya hay
un 56% que yo no sé si califican para
una intimidad de ese turno, pero este
país se ha levantado en base a primajes
que sean dinastías y linajes que se
fundamentan en tener sexo ante primos.
La Biblia Bueno, Adán, Eva tienen dos
pivitos y esos dos pivitos siempre
creando. ¿A quién se garcharon? A la
madre. No, bueno, pero vos creés en eso,
querido. Salimos de los monos. tema de
la Biblia porque eh tiene relaciones
mucho más cercanas que que primos entre
padres y encuesta encuesta. ¿Está mal o
está bien tener un vínculo sexual sin
procreación con tu primo? La realeza eh
además era para mantener la sangre azul
y ser distintos y diferentes al resto.
Pero acá, o sea, ¿por qué estás acada tu
primo para vender que hay un montón de
gente? No, pero unos besitos, ¿no? Un
petín.
Yo no estoy genere descendencia. Una
cosa es que te pase cuando sos chiquito,
que tenés, no sé, 8 años, te chapas a tu
primo, te puede pasar. Ah, viste, viste.
Ya cayó a poco edades. Tenés 8 años. Lo
que acuerdo de los 28 yo. Ah, ocho,
dijo. No, no, no. Para mí, para mí es
innecesario. No, no, no. Dice que es
necesario. Yo tengo un amigo que es hijo
de primos y está perfecto. Es horrible.
Es un insulto ser hijo, o sea, que sos
hijo de primos es un insulto. O sea, hay
algo que está mal. está la encuesta. En
realidad, si uno se fija, no es eh no
sale tan mal la cuestión. No es esa idea
de hijo, debería ser hijo de hermanos,
porque hijo de primos no hay tanto
problema genético. No hay tanto problema
genético. Pero estamos para mí estamos
mezclando cosas con procrear y tener
relaciones sexuales. Es lo mismo, ¿no?
Es lo mismo.
Son cosas distintas, ¿no? O sea, uno
tiene un eh hay un bebé que eh real. Lo
que pasa, pero estás haciendo lo mismo,
¿no? Crear descendencia. Chicos, vino
Galia porque este tema la interpela
muchísimo.
Lo estaba viendo en la oficina y dijo,
"Tengo que intervenir." ¿Te acabas del
debate de Nati? Pensa en eso. El de
[ __ ] con hermanos era NatiJ. Bueno,
tampoco me parece, pero no importa.
Galia No, pero si son dos mayor, son dos
personas mayores de edad y es
consentido. Es consentido y no generan
descendencia. Banco. Eh, banco. Anda a
buscarte aplauden. Aplausos tímidos. Que
se aplauden ellos mismos. Tímidos. Los
incestuosos. Dalia Moldaski
a partir de primo segundo, todo legal. O
sea, la para arriba primo primero,
hermano. Primo hermano, primo hermano es
la sangre de tu sangre. O sea, primo
hermano, no. De primo segundo en
adelante todo legal. Son familia. A
partir de primo segundo ni es familia
prácticamente.
Familia familia. Pare tía tía sobrino.
Game of Thrones se construyó en base
relación entre ti y sobrino. Pero pero
es distinto la literatura.
en la época de Game of Thrones, o sea,
donde transcurre un éxito en esta época.
Fue un éxito en esta época donde levantó
a mira, me puedo [ __ ] a mi tía como no.
Lo que iba a decir respecto a la
clonación es que Adolfito Cambiazo es un
experto en el tema clones que clona la
guai de con la que juega el polo. Él
está como, o sea, defiende muchísimo la
idea y le venden clones de los
hicimos una de más y en este preciso
momento hicimos una de más. ¿Qué me
pasa? La encuesta no nos da la razón,
fío.
La gente no quiere. No, es que yo dije,
eh, ¿qué pasa si clonas a tu primo? Y la
respuesta fue tipo, ¿para qué clonarlo
si te lo puedes?
Yo dije, claro, para qué gastar guita.
Para qué gastar guita en clonarlo si me
lo puedo a pelucha, pelotón, a Pelicano,
a peleas a vial HD, doblaje neutro.
Eh, hay que cambiar de tema o
profundizamos.
Hay dos caminos. Cerré la encuesta. Ya
cerré la encuesta. O se cambia el tema.
Se profundiza 100%. Ojo, eh, ojo, ojo,
ojo, no fue tan unánime. Sí, hay un 42%
ahí que dice, "Che, hay un 42%." ¿Qué
prima? ¿Qué?
Eh, también eh también hay momentos más
del corte de chimentos. Okay. Y este es
un momento este un momento mal. Okay.
Momento mal. Un momento mal.
Eh, uno que tiene relación con el sexo.
¿Cómo? Uno que tiene relación con el
sexo. Que no es entre hermanos ni
primos. No es entre hermanos ni primos.
Es entre una pareja establecida
que se que se establece en un reality
show, en un famosísimo reality show. En
el reality show del ojo. No se puede
nombrar. Se puede nombrar. Okay. En el
gran hermano. Ah, es okay. Eh, entre
Daniela y Tiago, ¿bubicas Casper
hablando. No, no, para nada, para nada.
Parece que Daniela tenía un apodo que sí
ubico. Ah, sí, Pestañela. Pestañelo. Se
conocen en la casa de un hermano, la
relación va muy bien. En un momento se
pelea, pero no importa. Fade out.
Choclo, choclo. Ella momentazo de la de
la serie, eh, de la serie gran hermano.
Salen de la casa, siguen su su pareja
feliz, ella queda embarazada. AC, son
papis dos nenas de dos nenes. En un
momento se separan los nenes. Sí, los
nenes. Hoy, por supuesto, cada uno
meses. Gemelas. Eh, se separan y ahora
conocemos los motivos. Ah, hay un video
que explica los motivos.
Nosotros nos separamos por ese motivo,
como no cogíamos tanto. Eh, él agarr me
dijo, "Me fue sincero conmigo." Agarril
me dijo, "Yo quiero tener relaciones
sexuales. La verdad no quiero cagarte
porque no quiero engañarte, pero si
estamos juntos, prefiero separarme y
estar con otras personas." O sea, a vos
fue la que te bajó la líbido, digamos.
Claro. Fue como que me dijo, "O estamos
juntos o no estamos, nos separamos y
estoy con otra persona. O sea, no quiero
cagarte." No me era Era igual, era tipo
un trato desde antes de nosotros cuando
estaba embarazada. Digo, "Por favor,
infidelidad." Habla bien de tu palabra.
Yo no quiero infidelidad, no quiero que
nada, nada, no quiero que me manden
fotos que vos estás con otra mina, que
no quiero que ningún quilombo, no quiero
nada de eso, por favor. Es lo único que
no quiero. Todo el resto lo que vos
quieras, ¿entendés? Tengamos la vida que
vos quieras, pero lo único que te pido
ese respeto. El día que vos te quieras
[ __ ] a alguien, por más que estemos la
mejor relación del mundo y de repente te
cayó el minón de tu vida y te van a
cogértelo, venís y me lo decís. Cortamos
24 horas y después seguimos. Si pero no
me metas los cuernos. Y se ve que se lo
grabé tanto que que así fue. Es que
además siento que la convivencia caga
mucho el la cosa sexual y siempre hay
uno que te erotiza, te erotiza, pero
tenía dos criaturas. Acaba de parir, él
quería [ __ ] todos los días, todos los
días.
Pero bueno, también tiene 20 años el po.
Yo nunca mi vida cogí tanto, Martín. 800
veces al día por todos lados, todas
partes de la casa, todos transpirados
los dos, no podíamos respirar, iríamos
cogiendo, tomábamos agua y cogíamos así
en nuestra vida, ¿entendés? Y qué pasa
que embarazada. Claro, es que
indefectiblemente
che tanta tanto coge Tiago, imagínate si
fueran primos. Mirá,
hablando de eso me manda mi mamá un
WhatsApp.
Tengo dos primos hermanos que son hijos
de hermanos y se fueron juntos y tienen
hijos. No doy nombres, dice mi mamá,
pero no se hablan las hermanas y la
pareja se fue a vivir lejos. O sea,
hijos, o sea, incesto, inesto, como dos
generaciones insectos. La realeza del
siglo XIX en Europa. Mantengamos la la
sangre pura, dijeron esta familia vieja.
¿Qué sangre dijeron somos cualquiera por
si alguien no trajo cromosoma
momento mal?
Eh, por un lado me parece muy muy
sincero por parte de Tiago decir, "Yo
quiero marchar todo el día, todos los
días. Eh, si vos no creés, eh, no te
quiero engañar. Vosotros lado no me
parece un motivo suficiente para
separarse,
¿no? El tema es que pone por encima del
vínculo, bueno, en este caso la familia
que conformaron o amarla probablemente
porque supongo la la quiere a su a
Daniela eh poner el sexo, o sea, como
que es un impedimento eh para continuar
en pareja que no puedan tener sexo todos
los días. ¿Qué pasa? Después nos
habíamos hac una paja, nos habíamos
conmovido porque él contaba que se había
tenido que mudar a una casa ahí cerca y
que le ponía muy triste no poder estar
con las bebés todo lo todo el tiempo,
todo el día, porque tenía que ir en bici
hasta la casa y estar un rato con ellas
y después volverse y era como, bueno,
flaco, solo tenías que guardarla un
rato. Claro, boludo.
No quiero cagarte. Claro. ¿Qué vos
pajeate boludo? Pajéate un poco, pero es
tipo no podes controlar tu propio pen
eh. Hay que pensar en la edad que tiene.
Realmente tiene 21, 22 años. Ya le va a
decantar.
Bueno, igual. Ah, pero para Pero sos
padre o tenés podés ya, no sé, madurar
un poco. ¿Qué tiene? 22. Pues aunque
tenga 22, pero igual. O sea, pero es muy
chico. ¿Qué hace? Mira el gesto que hace
atrás. Como que la tiene. ¿Qué es ese
gesto? La tiene incontrolable.
incontrolablemente grande, totalmente
taradiresca, che, eh. Ah, bueno, son
chiquitos. Vos te te separarías por eso
no
noes tampoco.
En esta etapa de la vida no podemos
hablar de otras realmente. Bueno, claro,
eh, despito.
Ganas de bailar, dice. No, pero así. A
ver.
[Música]
[Aplausos]
Ahí va, eh. Ahí va, eh. Ese Fío Sargent
le gusta bailar,
le gusta el sexo entre primos.
Si la apuras un poco entre hermanos
también.
Argenti, me gusta sumarle al lore de que
los progres zurdos somos todos unos
desviados, degenerados. Hay que
profundizar. Sí, hay que ir para eh Sí,
sí, sí. Suma, suma. Hay que acelerar
un po sigue el momento mal porque hay
que hablar de Julio Pogio. ¿Qué vos la
ubicas a Julio Pogio, la bailarina?
Estaba ahí, estaba en el video de estaba
en el medio. Eh, Julio Pio rompe
estantes en un local. Es el titular.
¡Upa!
Eh, lo tenemos. Ahí está. Mira
ya. Ay, qué pino que no vino nada.
Haciendo ahí un chigo. Sí.
No es culpa de ella. No es culpa de No
es culpa de ella. Culpaella. Vamos a
verlo de vuelta Lu, porque no es culpa
de ella. No, es es un estante para
hormigas.
Sí, sí, sí. Eh, porque se ve que se cae
solo el estante. Cae solo. Ahí está.
Mira, es muy ella. Ella pone
lo pone apoya ahí, no entra un poquito.
Lo encastra, se cae la cosa, boludo. No
lo tiró ella. No hizo fuerza además. Lo
tiró en la bubu. En la bubu que tenía en
la cartera. Sí, totalmente. Tendría que
demandarlos.
Casi muere. Eso es un momento lam. Hay
que demandarlo. Hay que demandar en la
casa de maquillaje. Demándalos a todos.
Julipuras fáciles abrimos. Si se caía el
sant de arriba que tenía un espejo.
Mira, le desfiguraba la cara hermosa que
tiene. Si hubiese puesto el café
caliente arriba del estante y se le caía
todo en la cara. Ella que vive de su
apariencia y si estaba con los hijos de
la otra, con los gemelos a y se le caía
todo. Por favor, fío, ¿queres bailar?
[Música]
[Aplausos]
Momento mal.
Uh, tiró toda la [ __ ]
Eso le pasó a Julita.
Por eso es que tengo un vaso con una
traba y estaba destrabado. Menos mal.
Jugado. Eh, hay un video. Ah, tenemos un
video de último momento. A ver, de una
versión de un tema que nos interesa. Nos
interesa a todos, capaz. ¿O no? Mándalo.
¿Quién? Uh, ahí voy.
Y
ya lo sé que no hay dos sin tres.
Esto pega la vuelta en menos de un año.
No está mal. Got
hab nunca sale el sol. No existe el
tiempo ni el dolor. Che, no estaba mal,
loco. ¿Para qué me curaste cuando estaba
herido? Yo hoy me dejas de nuevo el
corazón partido.
¿Quién me va a entregar sus emociones?
¿Quién me va a pedir que nunca lo
abandone?
Esta noche hay algo realmente conmovedor
en ella que todas las hasta muchos de
sus seguidores le dicen como por favor.
Por favor, no y ella voy a cantar, voy a
cantar. Es un ejemp un ejemplo de
perseverancia. Sí, sí, me encanta. Me
encantan Quiero cantar cantas mal.
Quiero cantar en todo. No, porque no es
que canta mal, no canta peor que otras y
le va bien en todo lo otro. O sea, va el
coso ese. Párense de mano, gana. Tiene
8000 millones de seguidores, chivos.
Ella quiere, pero ella quiere cantar y
la gente le dice, "No, cantar no junto a
la gente que la quiere y la sigue. No
somos tu hater", dice.
Yo te amo, pero no cantes. Help me.
Help. Tengo una más. Tengo un cover de
Alejandro que la va a romper. Claro, son
como Padme diciéndole a Anakin, "Estás
yendo por un camino que no puedo
seguirte por ahí." No estar ahí en
Negrito, "Por favor." Igual este me
gustó, ¿eh? Este no me pareció mal, pero
es como porque es un temazo y no es de
ella. Si fuese de ella no te gustaría
porque general los temas de ella no
están buenos. Holdon, aguarden para mí
pega la vuelta. El de culearse, ¿cómo
era la la novia de a tu novia o algo
así? El anterior por lo menos era
simpático. Y la de No, que el novio que
fumaba flores
[Música]
[Aplausos]
por Luciano Castro y cuando Luciano
Castro lo metió en la bañadera con las
Barbies, un montón de cosas pasaron.
¿Cómo no saben eso? El videoclip de Flor
Viña, este, y Luciano Castroen pelotas
ahí. Castro, no sabes, Casper, no sabes.
No, no, no, no. ¿De cuándo es? Hace 3
años, 4 años, medio pandemia, ¿no? Por
ahí 21 habrá sido. Eh, bueno, antes de
cargar de tema, sí creo que nos pamos
serios. Okay. ¿Vas a hacer el descargo?
Descargamelo todo. Araña, por favor,
¿puedes sacar la música? Puedes sacar el
logo también, ¿eh? Y un lobo serio.
Lobo serio. Serio.
Ahí está.
No.
Araña.
Araña. Araña. La luz. Araña. ¿Me
escopias, por favor? Hola. Sí, amigo.
Sí. Eh, quiero hablar de algo serio. Sí.
¿Por qué me me como no no valoras mi
dolor? No, yo sí valoro tu dolor, amigo.
Pero te digo que quiero hablar algo
serio y vos pones música. Yo te quiero,
amigo. Mira, estás poniendo música
jocosa. No, no estoy haciendo nada. No
sos vos. Te juro. Te juro que no. No s
vos.
Y baila
la traba.
Eh, no, no hago una [ __ ] de descargo.
No quiero descargar nada.
O sea, iba en la segunda vez que quiero
descargar y la segunda vez que Araña me
corta en el momento me corta el
descargo.
Lo que va a pasar es cuando descargue va
a ser una descarga realmente
incontrolable. Va a serie. Eso le dijo
Tiago a Daniela.
Mira Daniela, si vos no me cogés ahora,
mañana va a salir una que cuatro pies.
[Música]
No, hay que cambiar de tema. Lo haré
después el descargo, pero habla de lo
que pasó en Twitter. Lo haré después el
descargo. Cuando Araña tenga ganas y
cuand cuando y cuando me respete. Y
cuando me respete, ahí va a ser el
descargo. Bueno, bueno, vos aguantatela,
¿eh? Uh, opa. Eh,
[Música]
¿hace cuándo que no escuchaste el tema?
Y de hecho había logrado sacármelo de la
cabeza. Sí, yo también. Tendría que
haber sonado el viernes, algo así. A mí
se me pega este y el del chavón que se
peleó con Dilom, que le hizo ese, pero
ahora se oh, oh. Es el chupija. Oh, oh,
oh, oh, oh, oh. Es el gordo chupamija.
Ay, encima me encanta que empieza
diciendo, se dijo mucho, así que voy a
hacer lo que mejor sea hacer. Y procede
a tocar el tema [ __ ]
Tiene muy buen estribillo. Tiene muy
buen estribillo. Eso es lo mejor que
hacer. El estribillo. El estribillo es
espectacular.
Eh, casar. Ah. Ah, qué placer estar aquí
hoy con ustedes porque he traído
información que uno había prometido que
traería y segundo que no podría ser más
adecuado porque hoy vamos a hablar de
mascotas. Espectacular. Es como si
hubiese caído como anillo al dedo.
Anillo al dedo o mejor anillo a la pata,
a la garra. Estamos hablando de
mascotas. Horribles y o fascinantes.
Excelente. Bien. Yo quiero creer que acá
somos un grupo humano muy mascotero. Sí,
nosotros cuatro tenemos tenemos mascota.
En la tribuna tiene mascota. Mascota,
mascota. Sí, sí. Todos tienen mascota.
Yo sí, sí. Yo tengo mi perrito cachito
que es este ahí del barrio. Él este que
no puedo decir que es horrible. Salo tal
lo cual la actitud puntual. Sí. Y sí que
es fascinante. Claro, porque es mi
primer perro. ¿En serio? Y sí, sí. Lo
adapté en pandemia y este lo crié. desde
primer tuyo, claro. No, de, por ejemplo,
con con Fierro y Lila ahí tenían en su
parque perros, gatos, alguna que otra
cosa, pero me metí en la profundidad del
concepto de horrible y fascinante en
cuanto mascotas y me fui a fijar a lo
largo de nuestra historia quiénes han
dado un paso más allá de lo que la
sociedad entiende, tolera o permite como
una mascota. Ah. Pero lo voy a mechar
con otra cosa también porque yo les
había prometido cuando hablamos de
Spielberg y sus películas que tenía
información sobre la inspiración o al
menos una de las inspiraciones para
Tiburón. Ah, es verdad, es cierto eso.
Así que estén atentos. Llamaba Bruce el
falso tiburón, el animatronic que
usaban. Sí, Bruce. Bruce, Bruce le
decían cuando comía porque usaron muy
poco un tiburón de verdad. Yo entrevisté
al
manipulador del tiburón de verdad que
usaron para tiburón. Mirá, sí, que no sé
cómo se llama el chavón, el experto,
algo así. Para colmo era australiano.
Por teléfono lo entrevisté, no se
entendía nada y el John, sí, bueno, fui,
yo, pero el otro se llama Bruce, el
falso. Bueno, aquí hablaremos de
animales, técnicamente de verdad,
técnicamente animales, lo cual también
es discutible. Vamos a comenzar allá
lejos, en el siglo X con un astrólogo,
un tipazo, uno de esos personajes raros
que se llamaba Taiko. Taico o Ticho para
los amigos, ¿verdad? Taiko Braje que
gracias a él así se llama uno de los
cráteres porque era astrónomo antes de
la invención del telescopio.
Ahí había que ser astrónomo, ¿eh? Ahora
cualquier pelotudito es astrónomo.
Claro, te pones un tubo con espejito y
ya está. Pero ahora en esa época había
que tenía los huevos para haceristo.
Olví en la fría noche de Dinamarca
adoptó un alce capo. Total, total. El
tipo tenía un enano que supuestamente
predecía el futuro. Tenía una nariz de
oro. El enano o el no no él mismo.
Porque en una afrenta sobre cuestiones
matemáticas él dijo, "Bueno, esto se
resuelve con un duelo, obviamente, a
espadas. A espadas. Y el duelo lo gana,
pero le arranca la nariz. Ah, qué dolor.
Entonces di fue. Tengo guita, ¿viste?
Pero tengo guita, dice. Me pongo una
nariz de oro y adopto un alce como quien
se pone un diente de oro. Él se puso la
nariz de oro. La nariz de oro. Banco.
Exactamente. El tema es que era muy
compinche con su alce. Entonces, lo
adoptó de chiquito. Tenemos esa
información. No tenemos información. Yo
entiendo que de joven, pero no de
chiquito. No, de no de recién nacido, no
de cachorro porque tomaba alcohol con
él. Entonces, quiero creer que ya era
mayor de edad. Claro, era mayor de edad.
Me parece lo más lógico, ¿no? El tema es
que esto se conecta directamente con lo
que vimos hoy. Y yo entiendo dentro de
las millones, casi todas las cosas que
no entiendo del señor presidente,
entiendo el problema con las escaleras
porque un día Rick, el alce, Rix, sí,
Rick, ebrio de la cerveza danesa,
dijo, "Me voy al baño." Seguramente se
perdió. Sí. ¿Quién no se perdió en algún
corredor de la mansión del astro del
astrólogo y cayó por la escalera, ¿no? Y
murió.
Ha pasado tiempo. Yo entiendo este en la
comedia es tragedia más tiempo, pero no
fue así. Pero un alce borracho se casó
de las escaleras y se murió. Es una
banda platense,
che, qué feo, boludo. Eh, son muy
grandes los alces. Som tipo muy grandes.
No tomen alcohol con sus alces, por
favor. O no lo dejen subir al primer
piso. Que yo hace hace poco, un par de
años, vi un video de un alce y dije,
"Ah, son gigantes, no son como yo los
imaginaba, tipo caballos." Hay otros que
son parecidos, pero que en inglés es
elk, que son creo que ciervos gigantes o
algo así, pero si uno los ve y no sabe
bien, parecen alces que son todavía más
grandes. Hace poco vi un TikTok donde se
le meten eh se le metía en el
estacionamiento a un eh a un eh unos
edificios ahí como por no sé dónde era,
Canadá o algo así y tenían que esperar a
que viniera el la el estado, la
municipalidad para sacar el super
megalce, la patrulla. Muy gigantes.
Caballos. Sí, sí, sí. Son mucho más
grandes. Yo pensé que eran como los
caballos y después vi un video, boluda.
No, son mucho más grandes. Son muy
enormes. Por eso esto es bueno, todo una
proeza, ¿eh? Bueno, hemos aprendido
mucho al respecto, ¿verdad? Así que
bueno, responsabilidad con sus alces.
Estoy completamente de acuerdo con eso.
Correa, como bien dijiste, correa,
boludo. Sí. Ey, corre al al Pero no es
los segundos pisos no están, no están
para los alces. Está hay que explicar.
Voy a ver cuánto vive un alce. Dale,
dale. Mientras tanto, eh, avanzo porque
este no es el no es la mascota más
horrible fascinante que ha habido. Más
fascinante que horrible esta no
mira lo que es, boludo. Eh, mira,
comparación con ¿Cuál es el alce? Ahí
está. El alce es el primero. El otro es
el el
Se puede comer la cabeza entera si
comiese carne. Totalmente muy grandes.
Vive entre 15 y 25 años una Ah, mira. Si
reencarnan o los clonan 21 por lo menos.
Mi abuelo mató uno, dice uno en el chat.
Qué buena buena anécdota. No deben
servir para milanas igual. Se viene el
Tinder de Ales. Simplemente está
confesando un crimen del abuelo. Está
hablando de primos como se le quedó
atrasado el programa. ¿Conocen a Lord
Byronista?
Bueno,
perfecto. ¿Quién pudiera? Amigote de
Mary Shily, ¿no? La creadora de Franken.
Ah, estaban ahí tomando unas birras. Eso
que se hablar de hablar de literatura.
Bueno, él tenía un perro como muchos
aquí y lo quiso llevar al colegio y el
colegio di no señoramento, ¿están
prohibido tener perros? Ah, sí, le dice
él. Sí, bueno, pues yo soy un
millonario, yo soy muy caprichoso y este
voy a buscar otra mascota. Y cayó con un
oso y no le pudieron decir que no porque
en el reglamento no decía nada sobre
tener osos y seguramente tampoco alces,
pero bueno, esto fue en Inglaterra.
Encontró. Sí. Ah, pero es retriste
porque vacío encontró el vacío legal. No
se sabe lamentablemente el nombre. Yo
creo que no lo quería tanto porque no
pasó tanto a la historia, pero le se los
metió, digamos, como quien te mete un
oso, como quien te mete gato por liebre,
eh, pero después se encariñó y lo empezó
a llevar por todos lados, lo llevaban su
carruaje. De hecho, hay una anécdota de
un tipo que compartió el carruaje con él
y decía, "Che, cómo ronca el tipo este
con el abrigo de pieles que tenía un
sombrero." Le había puesto su sombrero
ahí y un momento dijo, "Ya fue este
tipo, lo voy a despertar." Y cuando lo
despierta le sale el oso este más
agresivo que perro contra la pared
cuando le acercas la mano de frente.
Bueno, hasta acá todo relativamente
predecible. ¿Quién no podría tener un
oso llegado del caso, to? Me parece alce
me parece la mejor opción que oso. Sí,
totalmente por mil sin hablar. El oso te
mata. Te mata el oso te mata. Eso
estamos todos de acuerdo. No hace falta
hacer encuesta, nada. No hace falta
hacer encuesta, nada. Bueno, hablemos
ahora del humancé.
¿Qué? El humancé. No, no lo que es un
humancé. No, Casper. Un humancé es la
mezcla entre una persona humana y un
chimpancé.
Una de las grandes incógnitas de la
humanidad. Tenemos los genes tan
cercanos. Somos tan primos de los
chimpancés como para poder procrear un
híbrido.
Es una locura. Hay que cogerse un
chipancé. No, no hay que cogerse un
chimpancé. Salvo por la ciencia. Hay acá
navaje hay que aclararle bien, excepto
que sea un chimpancé. Segundo. Claro,
depende. Yo no me voy a volver a [ __ ]
un chimpancé nunca más. Boludo. Están
todas, además estaban todas esas
conspiraciones de que hay enfermedades
que salen de la gente que se culeó
chimpancés y el sido.
Eso se ha dicho, eh, está todo
comentado, pero en este caso estamos
hablando del siglo XI, por lo tanto, los
documentos eh bueno, los archivos de esa
época son confusos. Exactamente. No
había Wikipedia, no este no virtual.
Vamos a hacer el Tinder del planeta de
los simios. No, yo ya tengo
la doctora no cuenta, no cuenta la de
Tim Barton. Ah, pues yo se apoy no
cuenta. Estoy hablando de la última
trilogía que no tienen ropa.
No, bueno, Cova, Coba es muy hot. Coba
es el malo. Tiene la cicatriz tipo. Es
espectacular. Cómo te gustan los chicos
malos, ¿eh? Así vas a terminar vos. Ah,
sí, con rot. Pero, ¿quién me quita los
bailados? No, bueno, por supuesto. Ahí
estamos hablando de un supuesto híbrido.
Estaba la duquesa de Guglielmus y
obviamente el duque de Guglielmus que
tenía de mascota este chimpancé, un
chimpancé que se llama Maimo. Y se dice
que eventualmente la duquesa, quizás por
esta misma temática que hemos hace un
rato de que el duque no le daba alegrías
tan cercanas como ella quería, como
Tiago a Pestaniela. Exactamente,
exactamente. La duquesa decía, "Mirá, yo
tengo ciertas necesidades" y el tipo lo
ha dicho arregl con con el mono. Okay. Y
las malas lenguas o las buenas, depende
donde se mire, dicen que efectivamente
quedó embarazada y que estaba tan celoso
el chimpasé que entiendo que son
animales bastante bravos. Sí, sí. El
chimbaé celoso. Este hay casos de que
han atacado a Sí, sí. El caso de una
mina en que tenía un chimpané mascota
fue super bueno hasta que un día le
pintó, agarró una mí, le comió toda la
cara que era famoso, ¿no? Que iba a
pintaba el audio, ¿verdad? De eso
llamando al 911. Sí. Sí, sí. No, no
tengan chimpané mascota, o sea, no
tengan tener perros, gatos como Michael
Jackson con bubbles. Se llamaba Babbles.
Claro. No, pero además los creabancé de
Michael Jackson, no solo como mascota,
no, los creaban como hijos. O sea, ese
ese chimpancé que atacó era como un hijo
para ella, no es que era una mascota.
Bueno, acá se dice que celoso lo mató al
duque y que efectivamente tuvo un hijo
con la duquesa. Es es el se dice el
chimpancé. El chimpancé procreó con la
duquesa. La duquesa tuvo un hijo y ese
hijo era um humansé. Le pusieron maimot
también y finalmente lo adoptó el papa
Alejandro Segundo. Hijo de Duque al fin
y al cabo. Pero pueden fecundar el el
espermatozoide de chimpanés con es una
gran incógnita. Yo no quiero. Para mí no
es una debe estar resuelto por la
ciencia. Es que la ciencia no se quiere
meter en todos lados. Una gran
incógnita. En la NASA hay tres personas
alguien lo aprobó. Quiero creer. Yo
siempre dijo creer la opción más más
divertida. Siempre si mezclaron un tigre
con un león, un caballo con un no sé
qué. ¿Por qué no? Pero el caballo este y
el burro puede tener hijos. Claro. Los
perros y los lobos. Esto se puede
averiguar. Importa, Noelia, que no den
los cromosomas. No nos importa.
No sé cuánto. No, Camilo, no nos importa
lo de los cromosomas. No, para mí hay
que traer un experto.
Me voy a hacer una lista de expertos de
este programa exclusivamente desde hoy y
un día hacemos un cónclave de expertos y
nos sacamos todas las dudas que tenemos.
Experto y fascinante. Ah, muy buena.
Horrible y experto ese es raro. Sí, hay
muchos de un montón. Bueno, yo quiero
proponer esto con mascotas, teniendo en
cuenta que ya estamos metiendo un
terreno más eh más raro, más abarcativo.
Y por eso quiero hablar del megaterio de
Lujan, de Lujan, de acá de Lujan. Oh,
acá a qué pocos kilómetros. Sí. ¿Qué es
eso? El estamos para Carlos hecho ya
firmemente documentado. En Luján había
un fraile muy, digamos, e amigo de la
ciencia con muchas inquietudes y este
este sacerdote de pronto le llega el
dato de que en Lujan, donde tenía ahí
una capilla que atender, estamos
hablando por supuesto del siglo XV en el
virreinato del Río de la Plata, en donde
eventualmente dicen, "Estamos sacando
huesos demasiado grandes de una cantera
que había." Y entonces dice, "No toquen
nada. dice ahí por este les manda un
cuervo, "No toquen nada, voy para allá."
se toma una diligencia y empieza a
desenterrar con mucho cuidado hasta
descubrir uno de los primeros, si no el
primero en toda América
completo, fosilizado, un megaterio.
Y el birrey dice, le manda otro cuero,
dice, "No toquen nada, no toquen nada,
se lo mandamos al rey en España.
Entonces lo pijas, ¿no?" Bueno, sí, por
supuesto. O sea, imagínate que hubo que
rearmarlo en una época previa a la
ciencia como la conocemos. No había ni
siquiera naturalistas, ¿eh? Qué belleza.
No, sí, totalmente. Por supuesto, hay
una imagen. Sí, sí. Qué [ __ ] bello,
¿eh? Y y este no solamente bello, sino
bien conservado en sus huesos. Bien
conservado. Bello y bien conservado. No
todos pueden decir lo mismo. No, Casper,
por supuesto, porque a veces sos bello,
pero no te consist belleza ahí, pero te
dejaste estar. Te dejaste estar. Y a
veces no sos lindo, pero te dicen, hay
uno al fondo rascándose en los juegos.
¿Y quién no lo haría?
Estás estás ahí al pedo todo el día
esperando que no se caiga el meteorito.
Unas uñas así. Claro, tiene unas buenas
uñas, tal pedo. No hay internet. Sí,
arrastar bien los huevos. No me esperaba
la respuesta. ¿Y quién no lo haría?
Por favor. ¿Y quién no lo haría? Yo
obserbo mucho a mi mascota. Mi perro
hace cosas que digo, ¿quién pudiera
hacer eso? Negro. ¿Quién tuviera la
elasticidad que tiene mi perro? yo
llegara para la verse el Mary Manson
mirando diciendo
yo sí giles usted sí que saben idiotos
bueno cuestión que dicen cheo es un rey
recopado, ¿por qué no le mandamos todos
estos restos de animal antediluviano? Es
buenísimo. Lo juntan con una gente muy
ingeniosa que que encuentran el
virreinato y lo mandan para allá y le
dicen, "Su majestad, tenemos una bestia
antiluviana que nos trajeron. Buenísimo.
Dice, ya mismo este, tráiganla tipo
Susana le pasó y y el tipo dice, bueno,
descúbranlo. A ver, pensaba que una
jaula y cuando sale todos los huesos
dice, ah no, pero yo lo quería vivo.
Claro. Bueno, en su defensa estaban muy
acostumbrados a que le llevaran chiches,
¿no? Tomá acá este animalito, tomá esto
cacao, tomá esto es un tomate. Y bueno,
era todo novedad en ese momento. Así que
él manda expresamente en la carta, manda
otro cuervo que se cruza el Atlántico.
Genocío, mátenlos a todos esos indios de
[ __ ] No, no se la toma. le bajan un
poco la Bueno, si llega a pasar, dice
que encuentran uno entero o al menos
recién muerto, dice
como no entendía el concepto, pero
bueno, en esa época este cualquiera
podía ser rey, podía ser ignorante,
cruel, podías tratar mal a cualquier
tipo de persona, incluso tus propios
súbditos y y sin embargo este seguías
gobernando. Sí, ¿no? En esta época les
hacemos muchos psicotécnicos. Estamos
estamos volviendo estamos volviendo
claramente para esa época colonial. Ni
loe. Están todos hablando de Esquilax o
algo así que es un Pokémon. Es un ser
con cabeza de conejo y cuerpo de conejo.
Ah, se aleja galopando. Un de los
Simpson. Ah, no. Ya llamar un experto en
los Simpson. Te defraudó. Te defraudó.
[ __ ] madre. Era reaburrido.
No tiene cabeza de conejo. Cuerpo de
conejo. Era algo de los Simpsons. ¿Qué
más querés? Perdón. Ustedes son, sean
felices con los
somos. Sí, sí, sí. Podemos salir a
jugar. Bueno, la cuestión es así. Hasta
ahora todo dentro de lo posible, dentro
de lo demostrable, sino yo absolutamente
registrado. Es hora de que hablemos de
la bestia de Goodan. Uh, ¿qué? Ah, la
bestia de Goodan es uno de los hechos
más oscuros en la historia de Francia.
Qué buen buena ilustración. A mí me
molestar. Sí, no es una ilustración.
Ilustración.
Estamos hablando ya del siglo XVII, el
siglo de las luces. Tenemos gente
ilustrada que puede demostrar aquello
que se mezcla con las más intrincadas
leyendas y mitos de la parte rural de la
Francia. Ajá. Ahora, ¿qué pasa? La gente
empieza a morir,
aparecer descuartizada,
principalmente mujeres y niños,
indefensos habitantes de la campiña
franca. Qué raro suena a un hombre
heterosexual que haría exactamente eso.
Hasta ahí todo normal. Nadie diría, "Ah,
pero ¿cuál es el tema?" Debe ser un
animal fantástico. Claramente
no vamos a echar la culpa al taberner, a
un hombrexual. No, por favor. Al hijo,
al hijo del intendente. Pobre pobre,
pobre Luis, pobre Fono. El hijo del
intendente fue con los amigos borrachos.
El pervertido de la aldea sabemos que no
despertartiza, solo viola y mata. Claro.
Entonces mandan a llamar a un experto y
acá donde como queremos ser nosotros.
Pasan entonces un montón de el rey se un
montón de asesinatos. El rey se
interioriza y manda a Antoine, el
arcabusero de la corte que le el rey
está diciendo, "¿Dónde hay alguien? ¿Hay
alguien?" Y se escucha un vitró que hace
y está Antoan ahí diciendo, "Yo me voy a
encargar." Va para allá y se encuentran
algunos problemas. Gente que de pronto
lo tomaba para la chacota y le decía,
"Por ahí no es un pantano, podés
encontrarlo." Porque ya la gente estaba
hablando de lobos, pero los lobos no
dejaban ese tipo de rastros. Quizá
conozcan la película El Pacto de los
Lobos. Recomiendo fuertemente una
película francesa, ustedes que les gusta
tanto el cine, hasta que llega Sean
Shhastel y su familia, ¿sí? un lugareño
que dice, "Yo los ayudo." Pero
curiosamente, lejos de ayudarlo, a veces
un poco complicaban las cosas, hasta el
punto que el especialista dice, "Métlo
unos días preso." Cuando lo meten preso,
no hay muertes. No,
qué pillo que estuvo, ¿eh? Y el
arcabusero encuentra un lobo, pero no
podía ir sin solucionar nada. Dice,
"Bueno, no voy a acusar a este muchacho,
tenemos que caemos todos." Dice,
"Entonces mata un lobo muy grande y lo
manda a la corte. Lo embalsaman, lo
rellenan de estopa y dice, "Que buena
banda,
¿cuál era la canción de estopa? La raja
de tu falta por la raja de tu perfume es
el veneno.
No sabía que ya estaban desde el siglo
XVI. Sí, sí, sí. Es una razón. Se pasa
de padres a hijos. Así son las cosas en
Europa. El tema es que el rey dice,
"Bueno, listo, asunto resuelto. Este era
el lobo, esta era la bestia. La gente
puede volver a bañarse en las playas."
Y eh Anto le dice, "Mire, yo cumplí con
mi trabajo, pero esté atento a ver si
sigue habiendo muertes." Dice, "No,
dice, yo no puedo parar toda la
temporada de verano por así por un
momento se calma, pero eventualmente las
muertes recrudecen." La gente empezaba a
salir con palos, con cuchillos en la
punta. Hay una estatua hermosa que
documenta esto de una doncella, la única
que se enfrentó de la nada con esta con
esta criatura. La lastimó y salió
corriendo y dijo, "Esa bestia que
agarraron no puede ser. y empieza a
describir una bestia con cola con
pinches con un tamaño que no coincidía
con ninguno de los lobos y ahí es cuando
la cosa se pone seria porque ya estaba
esta información de que había parado
todo cuando estas dos semanas estuvo
preso Jean Shostel. Entonces dice, "Me
tengo que acercar." Prepara unas balas
de plata con un relicario que tenía la
Virgen, repasa sus oraciones,
sale al campo abierto y cuando ve la
bestia se arrodilla, reza, dispara y la
mata.
Y la gente le pregunta, "Che, pero ¿por
qué no te atacó?" Como ataca a la vista
a todos. Dice, "Bueno, porque recé por
las balas de plata." Pero siempre ha
quedado la duda
si era efectivamente una mascota, porque
cuando murió supuestamente lo
embalsamaron, pero por algún motivo que
no le pasó al otro, no llegó a la corte.
Cuando llegó el rey, abrió la caja y vio
unos espumarajos, un cadáver tan
descompuesto que no se pudo identificar
si realmente era un lobo descomunal o
alguna clase de bestia traída desde
alguna remota parte del universo
conocido. Espectacular.
Y ahí está tiburón
señores.
Qué qué talento para narrar, Casper, que
tenés, ¿eh? Qué talento para narrar que
tenés. Eh eh
voy a ir a la tribuna. Anda se feliz.
Voy a ir a la tribuna con
[Música]
qué difícil levantarse. Qué difícil
levantárselo.
Es la edad. Tenemos hambre. Y no, pero
yo no yo no voy buscando comida, hambre
y frío, yo voy buscando una charla, una
conversación.
Eh, yo, no voy a Bueno, mira. Bueno,
bueno, si él trajo algo para comer, ¿no?
Para tomar. Claro. Hola, ¿qué tal? ¿Cómo
es tu nombre? ¿Qué tal? Facundo. Hola,
Facundo, ¿cómo andás? ¿De dónde venís?
Vengo de acá no más, de Palermo. De
Palermo. Este, ¿esto es Palermo o
Villacrespo? Esto es Palermo. Palermo.
Esto es Palermo, ¿no? Sí, pero no sé, a
veces me parece como Villacrespo.
Avenida Córdoba, tengo entendido. Ah,
para para allá es esta es el límite
entre Ah, poner esto. Esto no está
chequeado para nada. Pero bueno, yo te
creo cosa. Has traído la leche como
hace. Bueno, lo tenés que decir así,
Jorge.
Chocolatada, ¿no? La leche. Como hace
tanto frío, digo, bueno, una chocoladita
caliente por ahí tienen. G. Nos has
traído para tomar la leche. Claro, lo
caliente corrió por ustedes igual.
Eh, bueno, trajo tres este cartones de
de Sor. Espectacular. Este, aguante la
leche. Vamos chicos a tomar la leche.
Ahí se lo entrego. Este se lo entrego a
Nico que va ahora a repartir las tazas
como como un buen merendo. Bueno, muchas
gracias. No, por favor. Gracias a
ustedes. Programón. Eh, gracias
caballero. Lechero. Llegó.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo es tu nombre?
Facundo. Facundo, ¿Venís de muy lejos?
De Ramos Mejía. ¿Trajiste el Ramos Mejía
de lejos? Es lejos, no es es más lejos
que Palermo, seguro. Sí es más lejos que
Esto es Palermo para vos. Vos veniste
con ella que est vos de dónde venís? De
Caballito. De Caballito. Ramos, no, no
tiene nada que ver. Caballito es
capital. ¿Cómo? Caballito es capital.
Caballito es capital. ¿Y por qué se
llama caballito?
Es raro el nombre, ¿no? Uno se pone a
pensar, ¿por qué? ¿Por qué no caballo?
Es raro, ¿no?
¿Cómo? Acá Branco tiene la respuesta.
Había una pulpería donde paraban todos
los carruajes que iban para el oeste y
tenía una una roseta de los vientos que
tenía un caballito negro y era un
caballito chiquito, un caballito negro.
Un aplauso para Franco. La respuesta a
la pregunta que acabo de tener.
¿Qué has traído para tomar la leche?
Mira, eh, palmeritas. Uh, no,
palmeritas, boludo. Me encantan las
palmeritas. La la leche, pero bueno, es
una palta.
Una palta.
Mira lo que es esta palta, boludo. Mira
lo que es esta palta.
Aparte es del árbol de que era de mi
abuelo. Es el árbol que era de tu
abuelo. Sí, tiene y da un árbol gigante
que da un montón de paltas. Lo que es
esta palta la tocas y es es como ya ya
está casi para para está para comer. Sí,
sí. Esta igual es chiquita. Hay más
grande que esto chiquito, boludo.
Gigante esto, boludo. 6 1 kil más o
menos. ¿Y qué recomendas que hagamos con
esta palta? Un, no sé, ¿qué cocinamos?
Lo que quieran. Si la quieren pizar o la
quieren comer como como dulce, salada,
como les guste más. Sin ninguna
recomendación que aor la leche.
Eh, gracias. Gracias. Eh, ¿recomendas
comer palta con chocolatada? No, no
diría que no. Diría que no. Parece decir
que si yo mezclo ahora un pedazo de
palta con este vaso, me cago encima. Es
probable. Es muy probable. Bueno, este
lo voy a tener en cuenta. Lo voy a tener
en cuenta. Eh, acá hay más gente. Tengo
una chocolatada en la mano.
Ah, la chica de caballito. Me voy a
sentar.
Cosas de cumpleañitos. Cosas de
cumpleañito.
Cosas de cumpleañito. ¿Cómo es tu
nombre, caballito? Alexia. Hola, Alexia.
¿En qué viniste? En Bondi. En Bondi. ¿Y
nos trajiste cosas de cumpleañitos? Sí,
mañana es mi cumpleaños y hice honor.
Mañana es el cumpleaños. ¿Cuántos años
cumplís? 32. 32. Te dio vergüenza
decirlo.
No, que sacó la cuenta. Tenés que
llevarlo bien. Igual no lo parezco. No,
no, por supuesto. Y pensass hacer una
fiesta, un encuentro, una cena, una
reunión con amigos el sábado. Una
reunión pequeña. Sí, sí, sí. Y te pasa
de que decís, eh, ¿a quién invito si es
pequeña? como decir, "¿Y a este, a este
no, porque hago como diferentes juntadas
con las grupo de gente." Ah, vas a hacer
muchas reuniones pequeñas. Sí. No. ¿Y
por qué no una grande en general? Por
una cuestión de espacio. Me da paja. ¿Te
da más paja que hacer cuatro fiestas? Es
mejor hacer una. No, no son cuatro
fiestas. No tengo tantos amigos juntos.
Son grupos individuales. Ah, ¿y si
tuvies que hacer una, ¿con qué grupo de
amigos te quedas? No, muy difícil. No,
pongo en un compromiso. Todos creen que
son tus mejores amigos. No, pero no. Qué
paja. No, no te gusta elegir. Si los
tuvieses agarrados en un precipicio,
¿no? Le decimos eso a navaja. Eh, no te
digo que sabrías a quién soltar y a
quién no. Me tiro yo.
Qué buena que es ella. Ella es muy
buena. Gracias.
Hola, ¿cómo es tu nombre? Sofía, me
llamo. Hola, Sofía. ¿De dónde sos? De La
Plata. De La Plata. ¿Vivís en La Plata?
¿Viven en La Plata? Sí, vivimos en La
Plata. Somos de Bahía, pero vivimos yo
hace 17 años vivo en La Plata y ya. ¿Y a
qué fuiste a La Plata? A estudiar. Sí.
¿A estudiar qué? Medicina. ¿Y cómo viene
eso? No, ya me recibí. Ya sos doctor, un
aplauso. Tuvimos todo este tiempo un
doctor en la tribuna. Hay un doctor en
qué? Eh, hice en pediatría y ahora hago
cardiología de niños. ¿Te gustan las
cómo que es neoneató? Neonatólogo. O
sea, y esto es tu es algo tuyo. Es mi
marido. Es un partidazo.
Un partidazo. Un aplauso para ella
también. Eh, fue un chimpancé.
Preguntale lo del chimpancé. Preguntale
lo del chimpancé. Te voy a hacer una
consulta en tu rol de médico, eh, que
seguramente te la hacen mucho. ¿Puede un
chimpancé embarazar a una mujer humana?
No soy genetista. Yo sí puedo. ¿Tenés el
teléfono a un genetista? A un colega
genetista. No sabes que no. No, qué
lástima porque los genetistas son raros.
Rar gente genista. Raros. ¿En qué
sentido? Como perversos. Eh, como que
prueban eso. ¿Qué pasa? ¿Una tortuga se
cul un conejo? Como que juegan a como
alterar. Me gusta ver los efectos muchos
de la gente, ¿viste? Como que le miran y
digo, "No, tiene esto, tien lo otro." Y
uno como, "Ah, como solamente tenés el
pelo así porque este porque Ah, qué
loco, boludo. Me qua miedo. Son raros
los genetistas." Vos tenías una
respuesta, dijiste. Sí, porque soy
veterinaria y también medio genética.
Ahí está. Lleno de profesión. ¿Alguien
más tiene un título en esta tribuna? Vos
tenés un título. Vos tenés un título.
Vos tenés un título. Bueno, quiero. ¿Por
qué un chimpancé no podría embarazar a
una humana? Puede embarazarla así. Sí
puede. Sí. Comparten un mismo combo de
genes, como las mulas y los caballos.
Comparten un combo de genes que hacen
que eso funcione, pero tiene diversas eh
consecuencias. Por ejemplo, las mulas
son estériles. Ah, wow. No sabía eso que
las mulas se Claro. Entonces, pero
entonces se tiene que dar una
combinación de una mujer y un chimpancé
que justo tengan un combo de de por
especie más que nada. Por especie, pero
podría pasar. Sí, ¿por qué no? Jorge,
¿quién me habla? Te interrumpo yo acá.
Jámo andás. Muy bien. Eh, hubo otro
encuentro de especies el fin de semana.
¿Qué? Hubo un encuentro de especies en
Puerto Madero. ¿Cómo? A ver, contanos,
contame más. Hay un video que nos llegó
de cierta especie con alguien
relacionado de horrible y fascinante.
Apa, ¿estás listo para ver esto? A ver,
vamos. Eh, en Puerto Madero,
no. Mira lo que
paraá, paraá. Yo no sabía que estaban
grabando esto. Para, para. ¿Por qué
estás desfilando en Puerto? Estoy
desfilando. Yo salí a caminar.
Sos el tipo más sexy del mundo, Na. Sí,
sí.
Le robaste le robaste el spotlight a
Batman. Pero porque yo no sabía. O sea,
yo estoy caminando. Aparte es un puchito
en la mano.
Por la calle de Buenos Aires como un
ciudadano de pie disfrutando, escuchando
bajo fondo. Mira, mira, mira.
No, no,
espectacular.
No,
no, no.
Lograste navaja ser más cogible que
Batman. Sí. Y lo hiciste como salir de
su personaje de
del Dark Knight. De Dark Knight para
hacer un tipo que sonríe en la calle. Es
que me alegró. Yo llegué el viernes que
fuimos, ya vamos a hablar, fuimos a
cumpleaños de Anacleta que se porta fío,
yo te tengo que contar lo que pasó. Se
portaron remal. Se se anduvieron
portando muy mal todos en este en este
equipo. Dicho esto, sí, sí, sí, sí, sí,
sí. Empecé por charl on que quiero ir a
la mesa. Voy a voy a recolectar esto.
¿Qué es esto? Es un budín de banana que
lo hice. Espectacular, boludo. Ahora sí,
todo lo hiciste vos. Vos. Vos lo hice
yo. Yo, yo. Espectacular. Esto va a
estar bueno. Esto va a estar bueno. Per
se puede tomar con leche, obvio. Muy
bien con leche. Queda muy bien con leche
queda la banana. Queda muy bien con
leche.
¿Vieron el trend de white champoo en
TikTok? Champú blanco. Asusta. Me
asusta. Búsquenlo.
Champú blanco. Me asusta. Lo voy a
buscar. White champú.
Bueno, el viernes salí a caminar porque
estoy en una quest de ver qué noche de
la calle Corrientes es la mejor. Ah,
wow. Eh, lo arranqué el miércoles
pasado, entonces trato de ir todas las
solución a esto era ir todas las noches.
Entonces el viernes Pero no estabas en
Puerto Madero. No, pero seguí de largo.
Llegué hasta el coso y hice toda la
vuelta hacia acá desde Puerto Madero
caminando y cuando estoy pasando por el
puente de la mujer, de repente a lo
lejos veo una figura eh enorme y digo,
"Ese es Batman, ese es Batman, ese es
Batman, ese es Batman." Acá tenemos y lo
saludé y me fui y me fui. O sea, me
alegró realmente todo el viernes. No
sabías que te estaban filmando. Yo no
tenía ni idea. Y el domingo me manda
alguien, "Che, este no s vos." En un
TikTok que nada, creo que es alguien que
tipo saca fotos de gente que está por la
calle y no te no te reconoció él,
Batman. Obviamente. Claro, para mí te
digo para mí sí por la sonrisa que pega.
Fíjate, no, fíjate si un tal Adam West o
Bruno Díaz, eh, no te empezó a seguir.
No me empezó a seguir. Para mí dijo
bajito hot. Pero esa la sonrisa de una
persona que conoce a Navaja. Has sido
navajeado, Batman. Bueno, ojalá.
Ojalá. Te miró las cachitas. Además, me
vuelvo loco si me conoce Batman.
Es lo más lindo que me pasa. Pero sí que
no, boludo. Es impresionante cómo
caminas, boludo, porque es loco que no
sabías que te estaban filmando. No tenía
niidea. Es impresionante que ya tenés el
sexap apil incorporado, boludo. Nadie
camine así. Yo camino agachó, así con
cara de urto fumando, como así y el loco
camina como Pero venía, venía también en
un en un modo. Venía escuchando música,
venía escuchando Craig Armstrong en
realidad. Música de pasarela. Sí. Todo
espectacular. Ando con el puente de la
mujer, era todo fumando puchito.
Lo de que vieron que en Twitter a veces
un mismo video lo ponen con distintas
músicas. Hay que hacer con este video.
Exactamente eso. Háganlo por favor.
Háganlo y nos mandan. Y nos mandan. Sí.
No, aparte se ve relindo la imagen, como
que todo a tu favor. ¿Logras pacar a
Batman, boludo? No, no me hizo muy
feliz. O sea, yo no sabía que había
quedado. De hecho, igual me fui
diciendo, "Bueno, este momento será de
mí para mí."
Siglo XXI, navaja. Claro, nada es solo
para vos. Boludo, pero no sé qué cámara.
Seguramente este. No sé, con un Motorola
y de pronto se un iPhone pasaste vos. Es
que me pasaron el TikTok, entré al
usuario y es alguien que siempre está
como saca fotos tipo city street
fashion, ¿no? Cosas así tipo fallo
seguro, ¿no? Como le saca looks de la
gente en la calle, ¿no? Mirón.
Espectacular,
espectacular, hermano.
Parece que te acabas de vengar de que
mataron al chavón que te gustaba, la
media hermana que era una cocainóana
escondida y ahora estás [ __ ] Tal cual
que le dijiste le dijiste algo, no sé. O
quizás se coge la prima cogé la prima y
salió a caminar. No fue tu culpa lo de
tus viejos le dijiste. Y ahí yo digo,
"No pu No, tranqui, loco, va a estar
todo bien." Eso fue lo mejor. Fue, me
volvió loco, me volvió loco, me volvió
loco. Y de ahí después me fui para el
cumple de Anacleta donde ustedes se
hicieron los chiquilines. Anduvieron
fío, ¿vos sabías que el señorito acá
anduvo organizando shots?
Eh, como si fuese como si fuese un ch y
que no eran de tequila. Además, estuvo
de alguna manera, ¿no? No, rondas de
como eh tequilazo, eh, qué sé yo. Y acá
todo el equipo, pero no burungundó a
nadie, ¿o no? ¿Cómo no? No sé porque no
sabemos. No, no sabemos. No, no era, no
solo no era tequila, era bodka y tampoco
era un shot. Era un tremendo vaso de
whisky con bodka. Entonces te lo querías
tomar como un shot y te quedaba eh nada,
muchísimo más. Yo el asunto, yo llegué
tarde, llegué como a las 2 y pico, ya
estaban todos borrachos. Digo, me tengo
que poner a tono rápido, como es, yo
estoy acá, ellos están acá, ya tengo que
llegar hasta acá rápido. ¿Cómo hago eso?
Y tequila. Claro, pero bueno, su al
sumar a todos, sí, yo llegué hasta acá,
pero ellos siguieron un poco más. Claro,
maldito. Si me paso delante, yo propongo
otro y pasa lo mismo. Yo llegué hasta
acá y dije que no los voy a alcanzar
nunca más. No, no, yo es que yo me
estaba por ir en un momento porque yo
pim pa pum, eh llego tres seca, tres
puchitos y a mi casa ir a saludar a J
Bond. Claro, tenía, ¿no? A ver una así
tapadito así a ver una película Mi
perrito a la noche. No puede un humano
no embarazar un perro.
No, uno que se llama homicidio. Tampoco.
No, no, chistes con tu perro. No, no,
eso no me gusta. Eso no me gusta. Ah,
¿quieren pruebas de lo que pasó? Hay una
prueba. Hay una prueba, dicen. A ver,
mira. Y de repente Nico me dice, "Che,
vamos a tomar un shot." Y le mira, eso
es uno de los shots que estuvieron
organizando. Ese es Casper. Sí.
No, no, no es tan seguro. Está Casper,
está Nico, a la izquierda está Luli Esto
estamos ahí está Luli, ahí abajo también
estamos quemando gente porque gente que
no dijo que fue.
No, pero no. Lul estaba ahí con el
novio. Ah, está fue bien. Y nadie más se
ve. No, vos igual te estás haciendo el
boludo, Jorge, porque Anacleta ya contó
hoy a la mañana en Escucho Ofertas que
vos estuviste,
¿eh? No, no, no. Eh,
eh,
que pasaba Jorge y era como una baja en
lo de Batman. Claro, eso dijo Anacleta.
Yo no estaba, yo estaba en casa con
mocos, pero lo que cuentan es que una
chica me quiso levantar y yo la rechacé.
Ah,
tampoco hubo descargo ese día, ¿eh? Y y
la verdad que tampoco después eh
hablando con Anacleta dice, "Claro, la
chica me dijo, "Hola, ¿cómo andás?
pavada y yo me fui, ¿no? Muy bueno. Le
mandamos un beso a la amiga de Anacleta
porque es muy gracioso. Lo como ella
intentó pero se dio cuenta que porque te
parece que le preguntó de dónde la
conocés Anacleta. CL me encuentro con
una pía en la barra y me de dónde
conocés atleta y de plendo.
¿Vos de dónde lo conocés? De la escuela.
Perfecto. Haz un comentario y terminó la
charla. Es choque de mundos. Es como
elige tu propia aventura. Me la quiero
mucho. La quiero mucho. Y me fui y
claro, después me entero que ese fue su
intento de seducción. Claro, claro. Ese
fue como su, o sea, yo llegué, o sea, yo
me estaba yendo, Nico Carral me dice,
"Van a tomar un shot." Le digo, "Para,
voy a esperar 5 minutos antes de irme
porque quiero ver esto, porque no puede
ser." Y después me entero que hay gente
bañándose en la casa de otras personas.
¿Qué es esto? Ahí ya no. ¿Qué [ __ ]
está pasando? Allá encontró. ¿Quieren
decir algo? Sí, que soy el único decente
acá. No, no, es que sigo sin gas.
Seguimos sin gas con Anacleta y fuimos a
bañarnos a la casa de Fío. Pero lo que
no le conté a Fío es que me volví todo
mojado. ¿Por qué?
porque inundé el baño y
y había dejado la ropa en el piso
y entonces tenía la media mojada
y me daba mucha vergüenza decirles,
comimos empanada, vimos, hay algo ahí y
todo y yo estaba todo bueno, nada, eso,
error de principiante. Sí, si fue como
la película eh de mi novia Poli, pero
sin la caca fue como toda esa situación.
Claro, porque yo a Anacleta le avisé, le
dije, "Mira que esto se inunda un poco,
pero a vos no te avisé." No, no, pero a
la Cleta me dice, "A mí también se me
inundó todo, pero ya está, no pasa nada.
Ya está." Sí, sí, porque era así, se
inunda, se inunda. Pero bueno, si
alguien tiene una ducha para prestarme
mañana, eh, me escriben, "No te regalé".
Bueno. Ah, el iceberg. El iceberg queda
para el iceberg. Eh, no, es una palabra
que no se puede decir, ¿eh? Sony 42. Ah,
pero hay tiempo para tu descargo. Sí.
Eh, el verdadero descargo. No tenemos
tiempo. La polémica de Twitter. Tenemos
tiempo. Yo en 8 minutos lo puedo
resolver. Va a quedar lindo. Ahora
aprovecha que te el vaso de Cindor al
lado que va
que te va. Todos tenemos un vaso de
Cindor. Pero hac tu descargo y te el
vasito ahí de de leche. Eh, no es poco
serio que tenga este un vaso de leche.
¿Queres que te lo saque? Eh, saco toda
la leche. No, no, no. Creo que este es
el vaso que usaron en el juerne japonés
porque tiene una marca y me parece que
es el vaso en el que escupían en el
japonés.
[Aplausos]
Que confirme Manuichas si están por ahí,
pero era el descargo de Johnny Val, si
no el vaso de leche ahí clar quedaba
como el descargo de este que vos puedes
tomar, va a quedar mal lo que voy a
decir, pero vos puedes tomar leche sin
ningún problema. Okay, perfecto. No, no
te pregunto si después no tenés ningún
problema eh de índole de movimiento
intestinal. No, no, no. Eh, intolerante
a la lactosa. Claro. No, pero este soy
muy tolerante a la lactosa
porque en realidad claro, un día podemos
hablar de eso. A mí me fascina. Bueno,
en el verano cuando hablamos de la leche
cruda, te para te fascina. Sí. todo el
tema de a ver si nuestras panzas están
preparadas y cómo fue que empezamos a
tomar leche y el queso y eh claro, como
esta idea es de somos los únicos
animales eh que tomamos leche este de
nuestro en nuestras piezas, pero
tuvieron que hacer una caca refea un
montón de personas antes para que
nosotros ahora podamos comer yogurar
claro porque los primeros que dijeron
como, "Uy, a ver esto que a ver, no
tengo nada para comer. A ver, voy a
agarrar una vaca y le voy me voy a tomar
esto por todos los caídos. Exacto.
Exacto. Por todos esos que se Sí. Como
en el documental que es medio el del
crucero de la caca, por ejemplo. Claro.
¿Cómo? El crucero de la caca fue un
evento de 2013 de un crucero. Bueno, no
importa. Otro día hablamos. ¿Queres
hacer tu descargo?
Sí, hijo.
[Música]
No te toman en serio, Jorge. Eh, araña
no me toma en serio.
¿Qué?
Araña
ya está cambiando fondos. Sí, amigo.
Voy a hablar con vos personalmente. La
con no.
No, Jorge, perdonalo. No, no, no, no. La
[ __ ] Jorge. No, no, Jor.
Cág trompada. Jorge. No, Jorge, no.
Es bueno. Araña, hola. ¿Cómo estás,
Araña? Bien. ¿Vos? Bien. ¿Que puedes
bajar un poco la música? Sí, sí. ¿Cómo
no? ¿Cómo? ¿Cómo es esto? Eh, tenés que
mover las perillitas. Este es el volumen
general. Eh, es la música. Solo la
música.
Baje. Claro. Y así la subí. Exacto. Ah,
mira. ¿Y cómo pones la música? Poner
rápidamente un acá tenés que los
botoncito. Apretar los botoncitos. A
ver, acá puedes mostrar blanco.
Entonces, si alguien está hablando
y habla Casper y tenés que poner el
demandmen. ¿Cómo lo encontras rápido?
¿Y lo encontras así? ¿Cómo encontras
rápido ciencia de terror?
Siente terror,
no
está pendo presión. Es que no puedo
hablar y operar. No, no. Este, el
Rubius,
ahí te tiene, ahí viene Nico Carrali y
te tiene el micrófono. Yo te pido rápido
los Alegre.
Ah, espectacular. Sos una bestia. Ah,
muchas gracias, amigo.
Fumados.
Bien, bien, boludo. Ya sabes dónde están
todos. Ya sé dónde están todos. Sí, o
sea, sí, pero no puedo enojarme con un
tipo primero tan talentoso este como es
Araña. Te quiero mucho, eh. Yo hago
araña. Aprast botón. ¿Cuál? Este de acá
arriba que dice mute. Sí, ahí está. Y
ahí ya no hablo más.
Y ahí hablo. Y este, ¿a quién mutea? A
Fío. A ver, Fío, habla. Hola, ¿qué tal?
Seguí hablando. Ah, la muteé. Y está
navaja. Entiendo. Exactamente. Navaja,
habla. Hola, ¿cómo está todo? Y está
Casper, ¿eh? Sí. A ver, Casper, habla.
Ha sido un gusto con ustedes. Todos
muteados, todos. Ah, que tenés el
podereng más grande de todo la de todo
el programa. Exactamente. Porque si
alguien dice algo que no te gusta, Sí.
Sí. O sea, es que no y y uno no se
entera capaz estando allá. Claro. Así
que hay que tener cuidado, hay que hay
que tenerte mucho respeto. Pero vos si
querés hacer el descargo igual lo hacés.
Eh, el chat el chat dice, "Qué ganas de
tocar botoncito." Uy, cómo lo toca, ¿eh?
Pero él también tiene mucho poder. Voy a
pasar, voy a pasar a hablar con él. Es
un peligro. Él no habla, ¿eh?
No, no, porque él también tiene un poder
que es el de ponchar a la gente, porque
vos podrías sacar en este momento esto
que estamos viendo. Lo puedes poner como
sacar.
Ya ahí lo saqué. Lo sacaste. ¿Qué
estamos viendo? Fío. Y esto es lo que
estamos viendo. Y esto es lo que ese es
el previo. Ese es el previo. Lo que
vamos a ver. Este es el presente y este
es el pasado. Sí. por el futuro. Qué
loco. ¿Y cómo cambias? Eh, con qué qué
son los botones que usas? No, siempre
uso enter o voy ponchando cámara. 1 2 3
cu c si cre que Jorge haya robado para
no hacer el descargo. No hacer el
descargo. Entonces, pon pueden hablar
ustedes. El país habló de él durante el
fin de semana y él se caga. Él se caga
en todo. Se caga en todo. Mi silla. Tu
silla. La tribuna. La tribuna. Vos. Sin
embargo, qué educativo que ha sido todo
esto, ¿no? Claro, claro. Taller de
streaming, tío. Es como cuando colegio a
es un examen. Esto es un examen de
operación, ¿no? Espectacular. Sos muy
rápido también, boludo. Sos muy rápido.
Mucha, mucha práctica. Y acá, acá habl
con Branco. Poner le voy diciendo a
Branco, Branco, ponchame tal cosa. A
ver, por ejemplo, al aire, por ejemplo,
y que me las bolces que pasan,
lo que va pasando en el programa.
Eh, entonces vos le indicass a él, "Haz
esto, haz esto." Perfecto. Por ejemplo,
que me dé el plano deere tomando la
chocolata. Ah,
m, está tod. Te vas a [ __ ] encima.
¿Quién pudiera tener ese sistema
digestivo de poder tomar un vaso entero
de chocolatada y después no cagarte
encima como un loco? Bueno, no, la
verdad. ¿Y esto qué es, che? Lo mismo,
pero sí, lo mismo. Pero está acá. ¿Y
esto qué es? Y esto es para operar. Es
una flecha las cámaras. ¿Y esto qué
moves? Con esto hago el zoom de las
cámaras. Hacen un super zoom a Casper en
Chupa, chupa, chupa, chupa, chupa. Ah,
qué potencia que tiene. Ah, está ahí.
Ese es todo el zoom que ese es todo el
zoom que tiene.
Bueno,
increíble. Sí, fío, te está viendo
Cristina está esperando tu descargo. Ah,
está viendo Cristina. Está viendo
Cristina, ¿eh? Y acá otro otra parte
este del equipo. No entro lo de las
películas. No. Y ahora no va a entrar el
descargo. Eh, ya va a entrar, va a
entrar, no entra, no entra nada. Eh,
¿vos qué estás haciendo, Jere? Yo estoy,
mir, miro el chat, hago graf, en
cualquier momento haz el descargo. Vos,
ah, vos escribís los graf. Sí, ¿eh? Y
ahí sale en pantalla en este momento. En
cualquier momento haz el descargo. En
cualquier momento, eh, ahí pones arriba.
A ver el nivel de odio que estás
generando, Jorge. Sí, estás rifando toda
tu carrera. Solo mi nombre. Falta uno.
No, ahí está. Jorge, en cualquier
momento ha el descargo y eso es lo que
hacés vos. Este, sí. Y después, ¿cómo lo
que trae la tribuna, por ejemplo, hago
eso, se toma la chechona,
se toma la leche. Te hace caca, boludo.
No tomes tanta. Parece que sos
intolerante a la lactosa.
Esto ya le pasó a un amigo. Sí, amigo,
me parece que él le decía a todo el
mundo, "Te vas a [ __ ] intolerante a la
lactos."
Claro, tomche. Hay muchos productos
igual ahora sin lactosa, o sea, que no
es como antes. Esta la leche de
almendras, la leche de avena. No, no,
no. Leche de vaca, la leche de navaja.
Sí, des lactosada. Es más dulce la
desactosada. Lu, si tuvieras que definir
tu trabajo en una en una frase, ser una
reina. Eh, son tres,
¿no? Me encargo de e descargar todo lo
que son videos, eh noticias, videos que
vamos a ver al aire, buscar e en vivo
cosas en el Google, por ejemplo, buscar
puede un chimpancé embarazar un humana.
Yo te tengo el micrófono para que puedas
teclar con las dos manos. Puede un
chimpancé. Puede un chimpancé. Todavía
no aparece como predeterminado. Ahí
está. Ahí está. Ahí te apareció.
Primero a una mujer. A ver, a ver qué
dice. Eh, no dice, "No, no, no,
no. Un chimpacé no puede más aar una
mujer. La reproducción entre especies
diferentes como un chimpasé y un ser
humano es biológicamente imposible. Los
híbridos entre especies distintas,
aunque pueden darse en algunos casos,
generalmente no son viables o fértiles.
Y en el caso de humanos y chimpasés no
se ha comprobado científicamente la
existencia de ningún híbrido. Esto es la
versión creada por la IA.
Ah, bueno, un perrito llamado homicidio.
No existen específ.
Bien. Bueno, hago eso. ¿Qué más? Pero si
quisiéramos un experto en en genética,
¿sí? ¿Quién se encarga de eso de
conseguirlo? Voy al WhatsApp y busco,
por ejemplo, científico. Perdón, eh,
tienen que ir cortando. Hola, juez. Son
-10, son menos o menos o pero yo no te
vi rascándote la cabeza, que ese para mí
es mi indicativo de
Tenemos que ir bien. Vamos cortando pr
esta es una pregunta final, Tano, ¿qué
opinas del sexo ante primos?
Contra está en contra el Thano, es
carpati, el sexo entre primos y
lamentablemente
lamentablemente el tano me dice que no
hay tiempo para mi descargo. ¿Qué? No,
el tano dice que no hay tiempo para mi
descargo. Este, ya lo estaba apagando,
lo estaba por hacer, así que no se va,
nos apaga la luz. Nos vamos. Un aplauso
para la tribuna.
Un aplauso para acá.
Un abrazo para Argent
para la
para Nico Carral y todo el equipo que
trabaja incansablemente por este
programa como hemos demostrado recién
todos profesionales y todos expertos.
Nos vemos mañana se quedan en algo ahí
con la dibordidad a la hora de minutos
no más. 7 minutos no se separan de las
9. Nos vemos mañana martes, como todos
los martes que y el descargo mañana se
descarga acá arriba de la mesa. Todo
arriba la mesa.
[Música]