[Música]
Buenas noches y bienvenidos
aible y fascinante.
El programa que sale a las 19. Un
aplauso y la gente aplaude
en lo que es la tribuna.
Aplaude. Uno se para. Uno se para. Hay
un niño en la tribuna que aplaude.
Fuerte el aplauso para el niño.
El futuro del país. Levanta los brazos.
Sabe que es el futuro de la República
Argentina. Igual que Navaja. Un aplauso
para Navaja, que es el futuro de la
República Argentina.
[Música]
El aplauso para Fochenti, el futuro de
la República Argentina. Bueno,
y otro para J que ha bailado como nadie,
lo ha dado todo.
Y
otro aplauso para Nico Carrael que
también lo ha dado todo. Es el futuro
del país.
Aton dice que no. Aton dice que no.
Y Luácono también el futuro del país.
Y Nachito, Nachito es el futuro del
país. Y Araña es el futuro del país.
Y Aton es el futuro del país.
Y Nahel es el futuro del país.
Todos somos el futuro del país.
Ah, vos también sos el futuro del país,
Jorge. Gracias, Navaja. No, gracias a
vos.
¿Eá haciendo una referencia de Office o
fue sin querer? No lo termin
recién
porque es como cuando Daril se va de The
Office.
Ah, fue sin querer. Es espectacular.
Aplausos para la referencia sin querer
del Office.
[Aplausos]
Saludaste.
Tengo que pedir disculpas. Ah, claro.
Vas a hacer tu descargo.
Es el futuro.
La ardilla no es el futuro, es el
presente del país. Un aplauso para
ardilla.
Eh, bueno, bien, bien.
No sé si está tan bueno igual se el
presente,
¿no? Porque es como que no tienen el
futuro, entonces.
Claro, terrible.
No, pero bueno,
queda ahí.
El presente es lo que importa. El futuro
nunca llega de última. Todo puede ser
bueno y puede ser malo. Vos el pasado.
Ponerle
que siempre fue mejor.
Me encantaría.
Este, una de cal, una de arena. Cada vez
es un puñal.
Cuca, me gritan.
Les cuento lo de la referencia de cuando
se va Daril, uno de los personajes,
todos le dicen como, "Bueno, yo lo
último que quiero hacer es esto, yo lo
último que quiero hacer es el otro." Y
él dice, "Bueno, no, todo es un montón,
todo. Entonces, lo que vamos a hacer es
esto." Y arman una coreografía con esa
canción y él va bailando y tienen un
momento lindo con todos y es con esa
música y Justo es una persona de eh
Y decilo, decío, decilo fío. No es
racista.
De pigmentación.
Sí, su pigmentación es
no convencional,
más nocturna. Sí, claro,
porque lo que J no sabe
es que hoy también es su último día.
Un aplauso para el último día de G
laboral
que se despide bailando.
[Aplausos]
Ha sido reemplazado por una eh que se
nada que hemos
por Luono, que ahora va a hacer dos
trabajos. Luy con los dos trabajos
por el mismo sueldo.
Es la diácono.
Claro.
Qué lindo. Luácono ahora tiene dos
trabajos. Por el mío quizás menos. O
quizás menos.
Quizás menos.
No sé si es para hablarlo ahora, eh,
pero yo estoy muy cebado. Vi toda de
corrido la serie de Menem.
¿Qué? ¿Ya la viste toda?
Sí, claro, toda.
¿Cuántos trabajos tenés? Eh, ver series
es mi trabajo.
Eh, la vi toda. Eh, sí. Quizá así. ¿Vos
la viste, Fío?
Todavía no la vi.
Nada. No la viste vos.
Me la guardé para semana.
Sí, sí, hay cositas. Sí, sí. O sea, no,
no. Sí, como sí, como tengo muchas cosas
para decir. Es como el meme de eso que
trató al mismo tiempo.
Yo fue muy muy es muy difícil responder
la pregunta con la serie de Menem si
está bueno o no está bueno. Es rara. Es
rara. Es como que uno se siente raro
porque Menem es el héroe
y los yomas son claramente los villanos.
Es muy gracioso los yomas. Los yomas
mafiosos.
Los yom Sí, pero además con la es como
lo que me causó gracia es como tipo
Menem siendo corruptísimo y la música es
tipo la felicidad tipo los yomas siendo
corruptísimos y es tipo
es lo mismo.
Eh, son Pero depende de la música.
Claro, cambia la música igual. Sí, me
divirtió mucho. Me pareció muy
divertida.
¿Les pareció mejor? Peor o igual que la
de Cópola,
¿no? Para mí la de Cópola es mucho
mejor.
Mucho mejor.
Eh, porque eh esta tiene una historia
mejor porque la historia de Men. Es muy
divertida. Es muy buena la historia de
Mene,
pero es medio es la misma estética que
la de Cópola, como por ese lado. De
hecho, mismo universo más o menos,
porque en la Ecópola, eh, ¿cómo llama de
Sandrito? El quiso de Sandrito,
eh, Agustín Sulliván. Ese hace en la de
Cóola, hace de Carlito Junior y acá hace
de Carlito Junior.
Mi pregunta es Maradona, Cópola, eh
Carlos Saúl en el top tres, ¿cuál es
mejor?
¿En qué sentido?
De serie mejor. Mejor. ¿Cuál te gustó
más? Creo que la de Maradona es más como
que se toma más en serio. Estas últimas
dos copolas y Menem son como más en
joda,
menos solemne, más que las
dos son de Winograd, Ariel Winograd que
y tiene ese tono, ¿no? Eh, como
la de Maradona, ¿no?
La de Maradona es más seria, es más como
más tomarse en serio. Y pasa que también
es muy difícil como asumir que es
Baraglias Menem,
el tipo más lindo del país. Yo reentré
con el parag al segundo capítulo entrás
como decí ah, okay, pero al principio es
es como
mira, es Baraglia.
Es que es Baraglia, pero está muy bien
él, ¿eh? Él me encantó cómo está. De
hecho, te diría el mejor no riojano.
Riojano.
Eso después habría que ver los riojanos
qué opinan.
Ah, yo no escuché riojanos, escuché
gente que compró que dijo, "Sí, me
terminé creyendo que era riojanos,
¿no?" Pero riojanos no. Así que si sos
riojano, déjanos ahí en el chat en algún
lado que a ver si te pareció ofensivo o
no.
Pero qué es su lema.
Que te vas a ir ahora de las casas.
Claro, es
te vas aquí quedar con el menem.
Te sale bastante bien.
Te vi por la reelección.
Por la reelección los nenes.
Sí. No tengo la menor idea, pero para mí
hablen así. No sé si Rojan.
Yo te escucho y digo como superano.
Compré compré compré con vos. Compré.
Quiero ir para La Rioja de nuevo,
¿eh? Hablar con el Mingo.
Ah, viste que aparece ya cabalo.
Sí, por campi, ¿no?
Sí. Y te dicen, "Acuérdense de este." Y
es como, "Ah, cabalo, eh, es linda. Es
linda, es divertida porque es lindo ver
como, "Ah, ese es coso."
Claro.
Ah, la de TS. La de Tes es la peor.
Están diciendo buena. Es verdad.
El el plano final de la de Teso Yo se lo
he hecho ver amigos. Perdón, perdón si
laburaron en el último plan. No es en
contra de ustedes. El que está perdón,
pero no sé si vieron porque termina con
él que sube y llega a la bombonera, pero
está hecho este con una pantalla verde.
Ah.
Y no está bien logrado. No está bien
logrado.
Claro. Bueno, el plano de Menem River en
el primer capítulo. Hoy hablamos Está
lindo.
Está lindo. Está está logrado. A mí la
de la Tes me gustó el otro, el pivito,
el que hace eh el que es el marido,
novio de de la hermana de Lisa. Tuve
quear mucha gente.
El actor que es el novio
de Malena Sánchez,
el de la Sociedad de la Nieve.
Él actúa muy bien. Él es muy bueno. Ya
sé, el mejor amigo de Tez que era como
mejor jugar era él chiquitito más como
que él era como el amigo que jugaba
mejor el fútbol. Cuenta que era él.
Mira,
como más capo, pero como no tenía una
contención familiar, como si tenía TS,
eh, no pudo salir.
Claro, porque la de Tes es no a la
droga. La
la droga, la de Maradona es Claro, no
pasa nada,
un poco, no pasa nada.
Eh, es verdad, spoileamos la de TBS.
Sí, perdón, spoiler, pero sí les pareció
que la, hablando de Biopix, la más floja
no es serie, pero es película la de
Shilda. No había mucho ahí más que se
murió. No sé si la vieron,
como que estiran y agarran y ponen como
y la de TBS tenían como no por lo del el
accidente con el agua, el padre con el
el creo que era el tío, el padrastro, no
me acuerdo quién que lo adopta el tío,
pero igual se quedaron cortos y le
metieron todo esto de no a la droga y la
droga. Lo que yo con Santiago Calori
tenemos un concepto que es, vieron en
estas biopics que son muy que están muy
aprobadas por los familiares y el
entorno, cuando involucran droga en
general no quieren meter a nadie en
particular ni que aparezca demasiado la
droga. Entonces siempre hay un personaje
que es el ángel de la droga
que viene y no es nadie exactamente.
En la de Rodrigo está Cremonesi que es
Tomás Rodrigo, tomá droga. Simplemente
alguien que aparece y hace esto
por la felicidad.
Y no es nadie del entorno.
No, no es como es el [ __ ] Apareció.
Es el [ __ ]
Una sabor y el protagonista dijo, "Uh,
como Cremones y la de Rodrigo."
Cremones y la de Rodrigo es el [ __ ] de
la droga. Es el es el el ángel de la
droga, ela de la droga en la de, si no
me acuerdo mal, en Bohemian Rapsod
también aparece
el ángel de la droga
porque nadie se quiere jugar del todo
con
a quién fue el que le
me gusta el concepto, es como un nuevo
tropo, el ángel de la droga.
Sí, en la de Maradona se jugaron más,
pero porque como estaba todo esto de ir
en contra de Claudia, metían lo del lo
del suegro y ahí, pero si no en general
meten como uh cocaína. Pero hay un ángel
de ladrón en la de Marona, no me
acuerdo, si no me equivoco, está en una
fiesta que hay en que fiest hay una mina
en el baño, una cosa así. El baño,
Diego.
Sí, sí, sí. Siempre hay como un ángel de
la droga,
pero no tengo ganas de ir al baño. No,
bueno, Diego, sacándote de tu papito,
¿eh? Y en la de Menén también está medio
aprobada por por Menemita. No viste la
foto de Suemita con acá con el papi y
una foto con
Pero es reloco. Lo muestran bastante
corrupto también. Eh, si esto es lo que
aprobó,
lo que quedó afuera como
eh nombrar.
Hola, Mica Luzard.
Ya le pusieron así a la serie. Ya
le pusieron ya está. Ya como hay un
capítulo sobre eso.
Se anula tanto que lo decí se anula.
Eh, estoy con la mano en la teta desde
que empezó el programa. O sea, necesito
Bueno, está bien, hay que palparse.
Hay una tribuna. ¿Qué tal? Bien, un
gusto, eh. Hola a todos.
Que tapado. Un aplauso para Mickey
y su tapado.
Vean Sound Trash.
Jorgito, hoy lo vamos a hacer. Tomá, es
para vos.
No lo puedo usar.
Vean soundtrack con un tapado.
Peru casativa.
Vení pap. Ah, no, yo tengo que ir.
Eh, nos encontramos en el medio si
crees.
¿Cómo hacen para ver tu contenido de
soundtraash con Eucao? Sí, en Blender.
Pero tenés que ser s suscriptor o algo
para contenido extra. Si me hablas así,
te voy a chapar, sargent, no me hables
más así.
Sí, hay contenido.
Pío, ¿me ves en pantalla?
Sí.
Nos conocemos de cuánto, amiga?
Más de 10 a, 12 años, 13 años, no me
acuerdo. Son 20.
Sí,
20. Nunca me diste ni un pico, amiga.
No, no,
ni un piquito.
Uh,
uno.
No, no, no picos.
No doy picos. Cuando quieras estoy.
Bueno, pero vuelvan a Jorge porque mira
lo que es eso. Mira lo que es eso. Mira
lo que es eso. Mira que es mi nueva
personalidad, por favor.
Mi nueva personalidad va a ser esta.
Sí, amigo. Reaporiz
la serie del Diego, la serie de Menem,
todas las series de los 90 juntas.
Quiero que vengaaray.
Qué buen cap
está el capítulo de de Alogaray. Así
de noticias.
Sí, sí, es muy buen capítulo. Esos hot.
Eh, me queda bien. Eh,
sí, la verdad que sí. Me queda, lo uso,
mantengo esta personalidad el resto del
año.
Re re.
Yo llevaría hasta septiembre, al menos.
Hasta septiembre.
Hasta septiembre al menos estoy.
Pasa que tengo que acompañarlo también
con un con una forma de ser que no sé
cómo es si es como
Pero en hay algo en el contraste de
Jorge el Antiguo con el tapado Menemato
que va bien,
va bien, queda bien.
Pero tengo que ser un poquito más malo,
un poquito más forrito,
no necesariamente. Sí.
Para mí sí. Para mí tiene que ser un
poco más malo.
Ser un poquito más clasista.
No, no, eso sí por el lado de clasista,
pero más conchudo.
Eh, más fort, como
no más eh como créeteas más.
Me la creo más.
Claro, como un poco más como distante.
Hacer [ __ ] a la gente.
Hago [ __ ] a la gente. A los
pelotuditos que están en el chat ahora
poniendo pueden escribir sin falta de
ortografía, por favor. Me hace mal a los
ojos. Me daña,
me daña. Va por acá.
Esa puede ser tu catch phrase. Me daña,
me daña.
Ay, me daña.
Ay,
ay, me daña.
Ay, me daña. Ya
es medio
No, no, claro, pero si vos lo haces así
es como, ay, me daña.
George, ¿y qué vas a comer hoy, por
ejemplo, con tu nueva personalidad?
Por supuesto que sushi.
Ahí va.
Por supuesto que
sushi, ¿eh? Con champag. Por supuesto.
¿Con qué? ¿Con qué se come el sushi? Con
agua.
Son la amiga. Pobre. Son
con amigos.
Son. No, yo no tengo amigos, tengo
empleados.
Bien,
ahí va. No,
bien.
Yo no tengo amigos, yo tengo empleados.
A que les pago para que vengan a mi
casa.
Bien.
Y se rían de todos mis chistes.
Y ahora más se van a reír de todo lo que
diga. ¿Sí un chiste o no?
Eh, hoy tenemos un montón de cosas.
Eh, hoy lo tenemos a Manu. Hoy lo
tenemos y ahí llegó justo. Un aplauso
para Manu, el futuro del país.
Se cortó el pelo, Manu. Se cortó el
cortó el pelo, Manu. Se cortó el pelo.
Eh, yo también. Hay que ¿Dónde te lo
cortaste, Manu? ¿Dónde nos cortamos?
¿Una mitad o la otra mitad?
¿Qué?
Eh, la barbería del rock. Ah, vos sos el
barbería del rock. Sí. Eh, me ha
denunciado el barbero del rock que
ustedes se cortan con mala gente. Quiero
que quede claro.
Eh, yo me corto en alcatrá.
Sí, sí, está todo mal con alcrás, así
que sí, no, no se puede promocionar más
al atrás.
Eh, pero es la la peluquera donde me
deja fumar adentro y me pone películas
mientras me corto el pelo. Ya lo conté
20 veces. Na baja.
Sí, pero me olvido.
Puedes fumar adentro y te pone
películas.
Es ese alcatrás. Okay.
Que que le dijimos. ¿Cómo puede ser que
ten la verdad no te cortan tanto el pelo
como puede ser que hayas visto una
película entera?
Sí. que una que habías le habías
recomendado vos, de hecho.
Sí, recuerdo.
Eh,
a mí me la recomendó Juli.
Entonces, esa, o sea, es insuperable que
te dejen fumar dentro de la peluquería.
Es lo mejor. Y ahora compro. No me
acordaba cómo se llamaba. Me sorprendí
de nuevo.
Eh, yo tengo que ir
igual. Hay que hacerle publicidad,
entiendo, pero ya le hicimos un
Es una guerra. Esa la guerra de las
peluquerías.
Esa es la guerra de las peluquerí.
Esa es la guerra de las peluquerías.
Después de la guerra con Chile, eh, que
no se sigue en pie.
No, no me dan muchas ganas de ir a
ninguna de las dos, les digo.
Ni a Chile.
Sí.
No,
quiero migar con Chile. Me quiero migar
con Chile.
Es lindo Chile. Yo he ido a Chile y me
Yo cuando fui a Chile de vacaciones
pensé que me iban a tratar remal porque
nos odian a los argentinos.
Ah, sí, eso sí.
Me trataron pero muy bien.
De hecho, hay sub hay un como un tipo un
teleférico que es para subir en
Valparaíso de acá hasta allá
y fuimos con Natalia en ese momento y
pensamos que era gratis. Eh, nos subimos
y cuando llegamos e bueno, son tantos,
no tenemos nada, tenemos débito, ¿no?
Sido así con efectivo. Y una señora
dijo, "Yo se los pago", dice.
Nos lo pagó y ahora tenemos para darte.
No importa, dice, "Está todo bien,
amigo. Por esa señora no vamos a entrar
en guerra con chonos,
nos quieren. Yo pensé que nos odiaban
este a los argentinos."
¿No te dijeron que te cuidaras de los
batecarteras en Valparaíso? No, que te
qué
bate carteras. Bate en la cartera. Te
bate en la cartera.
Le dicen así losas.
Me desordenaste todo.
No me desorden espectacular. Le dicen
así a los pungas. Bate carteras.
Bate carteras.
Sí. La primera vez que fui a Valparaíso
me dijeron que tuviera cuidado con los
batecas y yo como, ¿qué bate carteras?
Batecas. Eh, cuando Mickey, cuando
quieras recuperar tu tapado, me avisas,
¿no? Porque no creo que se quede clavada
acá. Pero hay que presentar algo nuevo
que tenemos.
¿Cómo? Eh, porque se vino el frío, lo
notarán.
Sí, es verdad. Vos estás muy abrigado.
No es por nada que tengo este tapado.
Sí, está fresco. Es verdad,
pero no tenemos eh Seguimos con como muy
tenemos vasos de ver los vasos de
verano. Seguimos como con look muy
de verano.
De verano. Yo
estuve en remera.
Vos estás en remera y el fondo. El fondo
es muy de verano. Hay agua tiene. Claro,
es muy de verano y es el momento de
cambiarlo. ¿Verdad Jere? ¿Verdad, Jere?
Sí, señor.
Tenemos una sorpresa.
A ver, a ver,
cuando quieras.
A ver, ¿qué hay algo nuevo?
Vos me estás diciendo que tenemos un
fondo de invierno.
Mira lo que es. Mira, con tipo, ¿cómo se
llama? Crochette se llama eh ese estilo,
ese estilo de tejido. Blender está el
crochet
eh con una bolita de nieve. Es muy
lindo, es muy invierno y ahora queda
bien con el tapado. Y
está queda bárbaro. Eh,
eh, ¿dónde estamos nosotros?
Aquí estos
a los costaditos.
A los costados.
Pío, voz y dada.
Mira el logo también con crochet. Ah,
mira,
no
latina.
Es, asumo que ese soy yo.
Antijito.
Y acá está frío.
Y tienen abrigo porque hace frío.
Y acá está navaja. Un frío total.
Tenemos frío. Y el logo crocheto.
¿Por qué no tenemos Navidad en invierno?
La concha. ¿Por qué este
qué
dijiste?
¿Qué dijiste? navaja,
porque a mí me da muy navideño esta bola
de
Pero si la Navidad es en verano, navaja.
No, pero eso es porque sos muy
nortecentrista, Jorge. Porque
porque es hay algo reinjusto que es que
Navidad, boludo, tiene toda iconografía
como de hay nieve, hay hay bufandas y
eso todo. Hemos sido hemos sido
colonizados culturalmente
con la Navidad de las películas
que es en invierno. Sí,
nuestraía es el hospital de quemado, eh,
Los Palmeras,
los Palmeras, una silla de plástico
blanca rota.
Sí,
vos estás Paraá, para para. Vos estás
proponiendo, no estás proponiendo nada.
No, bueno, vos qué decís que vos estás
proponiendo algo.
Yo no estoy proponiendo nada. Vos, Fo
estás proponiendo algo.
Creo que alguien tiene que hacer una
propuesta.
Pero paraá, vos J estás proponiendo
algo.
No sé, pero me encantaría que
está proponiendo que alguien proponga,
que Jorge proponga algo.
¿Vos crees que yo voy a proponga algo?
¿Popongo? Dale.
Estamos todos para proponer lo mismo.
Estamos todos pensando en proponer lo
mismo.
Digámoslo todos al mismo tiempo.
Entonces,
que toque la renga en huracán.
Que toque
la renga en huracán. Eso.
Ah, yo no estaba pensando en eso.
Que cante Hero Rauch.
Eso la semana que viene, ¿eh? Pero, ¿por
qué no? Sí, la semana que viene.
La semana que viene, día confirmar,
viene Goo R. Un aplauso para Hero R.
El mañana,
no, no, no, el viernes de la semana que
viene.
Ah, el viernes de la semana que viene.
Verogero R.
Eh,
Paredes vuelva a Boca. Eso estaba
yo estaba pensando en otra cosa como no
es una pag una locura. Una locura. Es
lo de las vacaciones de invierno. No, yo
vacaciones invierno no. Vacaciones de
invierno no se va todo el tacho hacia
vacación de invierno no. Vacación de
invierno no.
No, vacaciones de invierno no.
Yo lo que tenía para proponer
para quereres que lo digamos los dos al
mismo tiempo
el dólar por encima de la banda ya lo
dijo Fantino, qué s yo no.
Navidad en julio, dice en el chat, dice
Julián,
¿cómo Navidad en julio, alguien está
poniendo Navidad? hacer un especial de
Navidad. ¿Qué? En julio.
No es la Navidad venezolana, esa es como
en octubre.
Esta es, o sea, fingir nada, no es una
locura fingir que estamos en Navidad,
hacer un programa especial Navidad
fingiendo que estamos en Navidad, pero
con la cultura estadounidense porque las
películas nos enseñaron es eso y un poco
decir que no es así para poder también y
juzgarlo y como también para ser un
montón de adultos jugando a que
Sí, eso estamos proponiendo, eso acaban
de proponer en el chat,
o sea, Navidad de las películas,
o sea, pero acá
acá en julio.
Ajá. Y
pero tendría que ser la semana que
viene.
La semana que viene.
Tendría que ser la semana. ¿Cómo estamos
la semana que viene,
chicos?
¿Qué pasa, Lu? ¿Qué pasa,
tenés una propuesta?
No sé si
es
no
llegó el momento. Decilo, Lu. Decilo,
chicos. Se viene la Navidad
en horrible y fascinante.
[Música]
[Aplausos]
Pero no tendríamos que consultarle a
alguien a ver si puede porque habría que
decorar, poner un árbol de Navidad,
alguien que se encargue del vestuario y
escenografía, porque yo le tendría que
habría que preguntarle a esa persona si
tiene ganas, si tiene tiempo.
Esteemos que
a la señ a la señora de las palomas de
mi pobre angelito, como dice.
Uy, sí, necesitamos una señora de las
palomas. Dani, pues. La señora las
palomas,
¿querés estar tirada en el piso llena de
palomas en el patio,
Dani? ¿Vos aprobass
las gárgolas? Las gárgolas eran
e es las tórtolas. Era la la de la de mi
gito dos. Era
es una gárgola. Tomaban la caraban
pur
las tortas la
chocolate caliente con malvabisco.
Sí, como Navidad y paya tenía que
llamarse como Navidad y Pay.
Navidad y paya.
¿Estás dispuesta, Dani, a hacer creer
que esto es un estudio en New York, eh,
con nieve?
Un aplauso para Dani.
A ver,
es una es una Navidad norteamericana,
una Navidad yankee,
es una Navidad nortecentrista. Navidad,
pero puede tener algunas cositas
nuestras como podemos abrir el los
regalos a las 12.
Sí,
a las falsas 12.
Falsas 12.
Esa boludez que hace, ¿qué es que la
pensaron? La pensaron mal, ¿eh? Es
aparte, imagínate ser nene y tener que
irte a dormir sabiendo que hay regalos
abajo del árbol. Me mato, me mato.
Papuel.
Espagidad, como dicen ahí.
Sipachidad.
Siidad. Vamos a celebrar sipagidad.
Sí, siad. Me están batiendo la cartera
acá, eh.
Me está pungueando este.
Y ustedes pensaban que iba a ser el
negro, ¿eh? Mira.
No, no. Y va pero iba a haber regalos.
Va a haber regalos. Va a haber regalos.
Sí,
eso. Va a haber regalos para Lu.
Necesitamos un un Papá Noel.
¿Tenés el número de Papá Noel? Tengo el
número de Papá Noel. Obvio, yo toda la
vida trabajé con Papá Noel de
publicidad.
0800 por los norte sigue siendo ese.
No es que lo que iba a decir es que es
real. Nosotros no podemos usar estos
pulloveres porque acá hace calor en
Navidad.
Claro,
hay que poner el aire acondicionado al
palo cagándonos en el medio ambiente.
Claro. Bueno, igual hacer acá va a ser
frío, entonces vamos a poder estar
vestidos en la ocasión.
Apagamos. Claro. Apagamos la
calefacción.
Claro.
Eh, alguien pregunta en el chat, "¿Hay
amigo invisible?
Sí, va a haber amigo invisible.
Sí, tenemos que soltearlo. Sí,
hay que hacer el sorteo, pero para mí eh
pero no hay que poner presupuesto,
no tiene que ser regalos muy
personalizados,
como un regalito hecho con nuestras
propias manitas,
eh, para demostrarnos en amor y en el
cariño que nos tenemos y que ese amor va
más allá del dinero.
Sí, claro. ¿Entendés? Eh, pero Jorge, no
entiendo algo. Si eh el programa es de 7
a 9, ¿cómo vamos a hacer con las 12?
¿Cómo qué qué qué qué hacemos?
Y hay que fingir. Bueno, pero tampoco va
a ser Navidad. Jé.
Ah, okay.
Estamos jugando.
Ah, claro,
es un poco de mentiritas.
Es un poco de mentiras.
Hoy hoy es el especial bufarra.
Hoy es
y nadie nos dijo.
Me veo muy bufarra así.
No, pedo,
no para nada.
Oh,
amigo cero, yo te dejo a mis hijos de
toque.
Al toque. Sí. No, no está.
Está muy putita. Milano. Está muy
putita.
Putita.
Eh, si quedo bufarra me avisan, ¿eh?
No, tranga.
Los últimos, por favor. Me avisan y
empiezo a quedar bufarra.
Eh,
¿qué más podemos pedir? Renos.
Renos.
Pero de verdad tenemos el número de los
renos.
Sí,
hay un par de cornudos que
no podemos pedir galletitas.
de jengibre de jengibre. Hombrecitos de
jengibre.
¿Saben qué estaría buenísimo?
Un árbol de Navidad.
Yo quiero un arbolazo de Navidad. Quiero
un árbol de Navidad.
No, un arbolito. Un arbolazo.
Quiero tipo eh la familia McAlister.
Quiero un buen árbol.
Uno que venda. Uno que venda dólares.
Ese es un buen chiste. Luía con tipo
Alexis McAlter.
Ponemos un arbolito de dos pero con
bolitas de
cambio. Cambio.
Lo paramos ahí. Todo las dos horas. Eh,
las dos horas. Sí, sí.
Estaría buenísimo. Un pavo.
Uh. Un pavo,
pero de verdad
un pavo de verdad.
Igual estaríamos mezclando Thanksgiving,
¿no?
No comen
pavo en Navidad.
Pero acá se coma, se come pavita,
chicos.
Acá se come pavita.
Claro que sí.
Un buen pavo, de verdad, eh. Quiero
cenar pavo.
Sí.
Eh, entonces le hacemos la invitación a
todos los horribles y fascinantes que
están del otro lado a que festejen la
Navidad con nosotros.
Pero ya dijimos qué día va a ser. Se se
decidió la fecha. Hay fechair la idea
acá. Sí, es es una locura.
Espontáneamente digo para que lo
pensemos entre todos.
Yo tiro una. Ustedes me dicen
jueves que viene.
Jueves que viene. ¿Qué? Jueves que
viene. 17
17 de julio. Yo puedo.
Ah, es casi es casi el sol.
Está ll está llamando Nico. ¿A
a quién?
A las autoridades. A ver, está pidiendo
permiso. Mand.
Ah, es verdad. Hay que pedir permiso al
calendario gregoriano.
Podemos modificar
eh el jueves que viene está disponible.
Está disponible.
El jueves que viene, jueves 17,
festejamos la Navidad y paya como si
estuviésemos en New York. Eh, ahí.
Yo quiero pedir, si se puede, jamón
glaseado y salsa de arándanos, que toda
la vida quise probar. ¿Qué [ __ ] es
eso? Jamón glaseado, ¿viste?
las latas esos que son horribles. Quiero
uno de esos
lo agarras, le pones anaros gelatinos.
Sí, asqueroso.
En Estados Unidos el equivalente al
mantecol, al maní con chocolate, al
turrón.
Habíamos dicho malvabisco. ¿Cuál es la
mesa caliente con malvabisco? Pero creo
que no tienen mesa.
Acá Leo pastel de manzana, galletas de
jengibre, tarta de calabaza y mind spike
que es un postre tradicional. Hay una
señora ya que está haciendo como este
gesto, el bastoncito, el caramelo de
verdad. Esp, algo a favor nuestro. Eh,
no, no es muy tentador todo lo que acaba
de decir Manu. Acá comemos mejor,
seguro.
Acá comemos 10 veces mejor que es
Sí, sí. Acá haces una pan dulce, el
mantecol, el helado, la ensalada de
fruta.
Helado.
Eh, no, acá la comida superior. La
comida superior.
Y obviamente nos vamos a tirar cohete
porque estamos en contra de los cohetes
por los perritos. en contra de los
cohetes.
Pero podemos tirar un cohete tipo Elon
Musk.
Nos podemos tirar un
No, como le salió la última vez.
Tal cual.
Ah, okay. No, mejor no.
No, mejor no. Él le salió así. Imagínate
a nosotros.
¿Y qué vamos a beber? ¿Con qué se va a
maridar?
Champaña. Ponche.
Champonche.
Nunca tomé ponche. Qué asoco que es el
ponche.
Ponche. Yo quiero. Sí. Haces con
alcohol. Sin alcohol. Yo tengo ponchera
acá en AU dice una prima cerca que hay
acá en la diferencia de Estados Unidos.
Eh, claro.
Qué ordinario,
qué ordinario.
Es ordinario, ¿vieron? Casado, pero
ordinario.
Eh, sí, eh, champán, ponche, ponche con
alcohol. Y un día hay que hacer también
un especial graduación.
Una especial graduación. ¿Cuál sería el
especial graduación?
Igual ahí síamos bufarra.
Sí, claro.
Bueno, este es el momento en el que
Gracias.
Ahí es cuando es momento de parar.
Podemos hacer un especial primer año del
secundario. No, no,
un especial isla de
No,
no, no. Bien, gracias, gracias, gracias,
gracias por pararme. Entonces, jueves
que viene,
sí, firmamos todos estos. Para, para
para quiero volver dos segundos al
especial graduación,
pero puede ser escuela para graduación
de escuela para adultos, por ejemplo,
porque sí, no, no es cualquier
graduación. Puede ser graduación de la
facultad también
como graduación terminal terminal
secundario.
Quiero entender cuál es el concepto, qué
es lo que te imaginabas en ese especial,
o sea, como una como gente que venga con
con cartulina ba el baile baile.
Me surgió por el ponche. Alguien que le
pone alcohol, baile. Hablar de películas
de graduación tipo carry. Carry, claro.
Carry prom. O sea, prom night.
Ah, prom night. No es otra. Yo me
imaginaba alguien tirándole.
No te imaginabas eso, Navaja, Crimen
egresado de la facultad.
Me imaginé a una chica recibiéndose de
administración empresas en Wade con una
licenciada guriza y alguien tirándole un
yogur.
No, no. Prom night sería como elegir a
la rey a la reina del baile.
¿Cómo te gusta tirar el yogur? Eh, que
que los populares vengan acompañados,
los fracasados tiene que haber una
escena donde el padre le dé las llaves
al ler y le dice, "Ve a buscarla, hijo."
Y él va a buscarla eh a la casa porque
ella se quedó llorando, eh, y su
defecto, ella fue con el popular y lo
deja el popular,
le lleva la flor. Leva la flor.
Le lleva la flor. Claro. Y ahí se da
cuenta que es hermosa y no es solo una
y baja la escalera con un vestido.
Me encantan las películas de Prom Night.
Es que la fiesta de la prom night es una
un gran
Estamos muy influenciados por la cultura
yankeise. Se di cuentadísimos,
cogidísimos por los yan porque no
haríamos una fiesta egresad
colonizados.
Eh, bueno, entonces el jueves que viene,
Navidad,
Navidad y Payas en su casa también
prepárense este para mandarnos el Claro,
este pongan alguna pavadita
como si fuese 24 noch más locos de Canal
26, ¿no?
nosotros, pero
y la gente que se anote para la tribuna
puede venir también modo temático si
tien alguna aguirnalda en el cuello o no
porque no por ahí no sé, no tienen
puloveres, pues nadie tiene pullover acá
de Navidad.
Sí, no, no sé, pero pueden venir con un
gorrito de Navidad.
Claro, ojo, hay gente que sí tiene de
esos suéters y los usan en invierno y es
como
contado con los dedos de las manos, eh,
contado con los dedos de las manos.
Nueve,
nueve o 10. Eh, pueden dar regalos
también. Bueno, hay que hacerlo el amigo
invisible, eso es lo que más me
preocupa.
¿Por qué te preocupa?
Porque es es una gestión muy difícil. Yo
he estado en Amigos invisibles y es un
tema eh
para mí, o sea, que el que se olvida
después no lo puedes ni ver,
después está todo mal, alguien se olvida
hacerlo y otro se queda sin regalo. Por
eso para mí tiene que ser eh un acto eh
como algo artístico de cada uno, hacerle
una canción, un dibujo, un poema.
Sí, sí, estoy de acuerdo.
Incluso si te olvidas, agarr chat GPT y
hacerle un poema.
¿Sos un [ __ ] o sos un [ __ ]
Pero lo hiciste.
No vale de regalo un abrazo. Ponerle.
No,
no vale regalo.
No, no, no. Pero bueno, hay que hacer el
sorteo este de amigo invisible. Es lo
más difícil,
¿eh?
Ah, vamos a poner el muérdao y que el
que pase por abajo se tiene que besar.
Hagamos muérdago. Dani, ¿puedes
conseguir muérdago?
dice que sí, que puede conseguir muerda.
Es espectacular estar hablando todo esto
cuando hoy es juernes patrio.
Horrible, horrible.
Hay un jueves patrion, hay algo ahí
super argentino de nuestras raíces y acá
estos ipallos armándon la vida. Apple
muérdago.
Bueno, hay algo ahí. Ha hecho eh, ¿cómo
se llama? la chavidad
ha hecho las elecciones yankeis, así que
todos podemos también.
Acá preguntan, "Fío, ¿no frío?" Vos sí
tuviste Navidad con frío y nieve.
No, no hay nieve. Tierra del fuego, pero
no hay nieve en diciembre.
No llega ni en diciembre hay nieve.
No, no hay nieve en diciembre. Y además
recuerden que hay el el día es muy largo
en en diciembre. Entonces vos son las 11
de la noche y todavía hay sol.
Todavía hay luz. No sol, todavía hay
luz. Entonces es bastante como poco
navideño todo.
Claro.
Estás cortando el vitel toné, estás
poniendo el vitel toné en la mesa y hay
luz afuera. Entonces, no no es la misma.
Sí,
lo siento mucho.
Está todo bien, pero es la ciudad más
austral del mundo.
Gracias. No,
y los puchos están rebaratos.
No sé ahora la verdad.
Ah, yo cuando fui hace curo o 5 años, el
día que mostraste el video que que
nosamos por
eh vos estabas en tu stream por Juanita
Viales,
yo ahí estaba en Tierra del Fuego,
estaba en USA y recuerdo que fui al
Koscoar Puch otras cosas y era rebarato.
Dije,
era la gracia. Ahora no sé la
diferencia, pero era la gracia y la
gente te decía como tráeme puch 40 cajas
de pucho
intero tierra del fuego.
No, claro.
Bueno, muy muy bueno. Navaj ahora sí
es muy bueno. Bueno, jueves que viene,
17, no, 17 no, ju 19 horas especial
Navidad. Si paya
acá idea que acaba de surgir
espontáneamente.
Espontáneamente.
Esp.
Eh, va a haber público ombligo, pregunta
acá. Claro, lo lo dijimos hace un rato,
pueden anotarse para festejar, comer
pavo, eh traer alguna persona para
aprovechar el muerdago. Eh,
sí, va va a ir pasando el muérdago por
la tribuna, tal vez.
Ah, recién estaban jugando a estaban
jugando con un con un dron. Recién se
puede colgar el muerda con el dron.
Sí.
Y como lo y como lo van poniendo
tipo kiss,
¿eh? Claro. ¿Cómo es? Vos te parás abajo
del muerdago y viene cualquiera a darte
un beso. O sea, vos te habilitás ahí,
¿eh? Estoy regalado es como estoy acá.
La verdad no, para mí no es yo estoy
acá, vengan a a besarme, sino que oh,
por casualidad estamos debajo del
muerdago.
Tiene que ser dos personas tienen que
coincidir en muérd es como, pero como,
oh, vos tenés que dejar el muerdam y de
repente, ah, mirá.
Ajá.
Como una cosa más casual, supongo. No
sé, nunca me besé debajo de un
No, yo tampoco. No, no, no, no, no. una
costumbre acá, pero acá tienes que tenés
que
ahí está Nico Carral y Juli con platos y
pasan este porque ¿qué qué es lo que
tienen en las manos? ¿Qué tienen en sus
manos?
Chicos, llegan los bagels de Jacobs, de
nuestros amigos de Jacobs con estos
bagles impresionantes.
Eh, queremos contarles a todos ustedes y
a nuestros oyentes que esta noche es la
noche reversos, una noche de lecturas,
música y traducción en Jacobs, en la
sucursal. de Uriarte 1386. Es hoy jueves
a las 20 horas, así que los esperan eh
toda la gente de Jacobs para comer cosas
deliciosas y pasar un momento
espectacular. Pero además, ¿dónde están,
Jere?
Jacob Bagel también están en Arce 802 y
en Montañéses 2705. Pueden comer estas
delicias de Jacob Bagels en cualquiera
de sus locales.
Espectacular. Gracias Jacob Bagels.
Horrible, fascinante. Come y recomienda.
Sí, todos comemos. Toda nuestra familia
come.
Gracias Lu, gracias J. Hay gente en el
chat que sigue preguntando si va a haber
público en el especial de Navidad. No
nos vamos a cansar quizás de decirlo,
¿eh?
Sí, va a haber público. Va a haber
público. Quizás lo pregunten a cada
rato. Este, así que
está abierta la inscripción, digamos.
Está abierta la inscripción para que
vengan
el jueves 17. Todavía no sé si est
abierta ya hoy, pero bueno, jueves 17 y
vénganse eh con a tono con la
festividad.
Claro,
pónganse un bucito rojo.
Claro, una cosita nav rojo, verde.
Rojo, verde, dorado, plateado.
Eh, esos son los colores de la Navidad.
navideño tienen que venir con navideña.
Ahora están apareciendo unos que dicen
como yo fui a Usuay a un
Sí, no estoy diciendo eso, pero Jorge se
imaginaba que había nieve en coso. Nueva
claro, siempre en suaya hay cada tanto
una nevada, no sé qué de golpe, pero no
es una Navidad nevada como la de las
películas. Eso,
eh,
pero viejo,
es que siempre está una vez. No, pero no
van a decir,
siempre va a haber un nenazo ahí afuera
que por favor, por favor.
Eh, hablando de nenazos,
eh, se va a sumar a la mesa él que no
necesita ningún tipo de presentación
porque es simplemente
Manu. Y un aplauso
que se suma a la mesa.
El año pasado era Manuel degenerado,
quiero aclarar. Es verdad. ¿Qué diiste?
El año pasado era Manuel degenerado.
Manuel, no,
sí era el degenerado.
Yo lo recuerdo.
Lo queremos degenerado. Igual, pero
es un poco
eh
eh nunca te vi hacer nada de de lindo de
ser degenerado.
Luca, ¿me viste la columna que hacía el
¿Cómo se llamaba? Eh, final feliz.
Ah, bueno, pero era un programa
temático.
Perdón, perdón, perdón. Pedo, pedo,
perdón.
Fife era tu programa también. La
temática era esta.
Sí, sí. Yo ahí hablaba de gentai, de
categorías porno, cosas generadas, eh,
kicks sexuales y dio much
todas cosas que hice en la vida.
Sí, claro. Cosas también tuyas, ¿no?
Sí, las vi todas.
¿Las viste todas?
Sí, obvio.
La viste todas.
Todas, todas, todas.
Cuando vas a la peluquería, ¿ya le decís
lo de siempre?
Sí, le digo lo de siempre. Ya sabe. Le
mando un saludo al al barbero del rock,
mi gran amigo. Es que nos corta el pelo
a todos los días. Hay algo ahí. Me
sorprende que vos lo vayas. ¿Puedes ir?
No, yo ya voy a
Cualquiera puede ir. acá atrás a fumar.
Está todo malig con eso le robentes a
otra persona. Está está mal. Hay después
tiene que hay que convivir cada uno con
su peluquería,
¿no?
Cada uno con su
le robaron de solo amigo de él
y pusieron la peluquería a una cuadra.
Al catrás está una cuadra de lo donde
ellos trabajaban antes. Según lo que me
dijo.
Bueno, es la guerra de los peluqueros de
Buenos Aires.
Sí. Bueno, yo en esta guerra en las
filas de Alcatrz
y ahí nos encontraremos quizás en la
batalla
la batalla siempre habrá vos fumando y
yo con el coso de ama. y vos diciendo
inentando correr. Eh, vengo a hacer dos
denuncias antes de arrancar.
La primera es que Netflix sacó ahora
hace poco, hoy mejor dicho, hace un
ratito, que el 50% de los usuarios a
nivel mundial mira el anime.
Sí. Lo cual dentro de todo creo que es
bueno pues se populariza. Es un género
que se está volviendo cada vez más
mainstream, lo vengo diciendo hace años,
eh cuando pasó su momento con los
doramas coreanos que también se
volvieron un mainstream y de repente
Netflix es todo doramas,
pero el problema es que el 80 90% lo ve
eh doblado, lo ve
el anime
el anime.
¿Por qué el problema?
Y no entiendo por qué la gente ve series
dobladas. Eh, eso creo que va un poco de
la mano con lo que contó la otra vez eh,
Seba de Caro, ¿no hay algo ahí que dijo
que la gente hace otra cosa mientras
mira una serie y por eso lo miro en dos
lados, pero es una falta de respeto ver
cualquier cosa que no sea su idioma
original, así que
a mí no
no
primero hay cosas que las vi de chico
doblad perfecto otra otros momentos
donde veo doblado es cuando quiero
prestar más atención a lo que estoy
viendo que a lo que están cuando es una
peli que ya vi 20 veces está
elijo ver la nobl porque no quiero
quiero estar prestado atención a otra
cosa. Si vos estás viendo algo nuevo por
primera vez en tu vida, o sea, una serie
nueva, una película, lo que sea, tenés
que verlo en su idioma original. ¿Dónde
poner subtitulado? Bueno, esa era la
primera denuncia.
¿A quién estás denunciando? Ante quién,
miro acá la cámara. A todos ustedes,
hijos de [ __ ] que miran cosas, no
comentar los escarpati que está pasando
ahí haciendoos ofensivos a todos
ustedes, hijo de [ __ ] está la denuncia.
La denuncia
exactamente. Y lo siguiente que quiero
denunciar es al público de este hermoso
programa. No, te estás metiendo. No,
pará, pará, para.
Me puedo puedo expresar,
eh. No, primero te vamos a juzgar y
después te vas a expresar. No te metas
con el público de este programa.
Yo lo que quiero decir solamente es que
este es eh un programa para la gente que
nada, somos quizás un poquito más raros
que el básico común, digamos. En la en
la secundaria creo que la mayoría de
nosotros no hacíamos deporte, no veíamos
tec,
¿no?
Y sin embargo, la semana pasada acá se
dio un robo donde ganaron los populares
de vuelta.
¿Qué pasó?
Se comieron el quebate de ay somos medio
somos éteros, pero no tanto. Ay, jugamos
a esto, jugamos lo otro, jugamos a esto.
Está denunciando a una dupla de garage.
Exactamente. Se comieron el quebate de
dos héteros que jamás a otro hombre. No
estatuizaron.
Es horrible igual que lo digas vos.
Porque vos perdiste,
no es como como dijo uno de esos una de
esas personas nefastas que participaron
la semana pasada, dijo que yo hice una
carrera de llorar. Bueno, vengo a llorar
entonces.
Perfecto. Es cierto lo que decís, que
ganó como el eso que decís vos.
Hicieron la de tatú.
Exactamente. Hicieron la de tatú. Jamás
se besaron, ¿no? Y todo el tiempo así,
uy, uy, uy. Mira, mira, mira.
Histerio. Ay, somos. Pero ay, ay, ay. A
la gente le gusta eso. Listo.
Sí, realmente sí. A la gente le gusta eh
el quebate es así.
El quebate es así. Si quería denunciar
eso, igual todo bien con la audiencia.
Yo los quiero mucho, ¿eh? Sin embargo,
nada, reflexiona. Hay que reflexionar,
¿no? La democracia es un derecho
adquirido que tenemos que defender
todos.
Sí, sí, sí. Ahí está, mira, ahí los
tenemos ahí, ahí están
los gana los campeones de ahí algo ahí,
¿eh? Y la semana que viene el caraoque
sigue porque viene desayuno intermitente
a participar. Eh,
ya tenemos los ganadores de algo ahí.
Exactamente. Y bueno, vendrá desayuno.
Yo le tengo mi fe a alguien, obviamente,
de ese programa.
¿A quién quieres decirlo? Y Elisa. Elisa
tiene campeona.
Elisa es mi campeona. Sí, es lo seguro.
Igual el Onex paga 1.5. Acá igual
apuestas digitales lo contra las
apuestas digitales.
Pero bueno, dicho esto, estas dos cosas,
pasamos, sí, a la columna de hoy. Eh,
voy a hablar de una película de Islay en
realidad que es Ratatil
la película, pero porque la gente te
cree que es una película de Cila. Yo no
creo que es una película de cocila, sino
que es una película de becas.
Sí, amigo.
De becas.
de mecas,
becas,
mecas,
bechas, mechas. E c h a s. Por lo tanto,
¿de qué hablamos cuando habl Okay, te
vas a parar, pero antes decime de qué
hablamos cuando hablamos de mecha?
De eso vamos a hablar ahora.
Alguien puso 100 pesos para poner Manu.
La
la vela me gusta doblada. Estoy fuck
you. Escribe por DP. ¿Dónde está la
cámara? Escribe por DP.
Bueno, ¿qué atreví? No,
echarla.
Vamos con la primera y bajen si puede
ser. Jere, hoy vamos a hablar. Uy, quedó
quedó grande. Ten ratil básicamente que
es
Me vuelvo loco.
Una parodia, ahí está Disney Pixar T of
Rat Wheel. Esto es una parodia al cover
original de T of Evangelion para los que
queden afuera. Siguiente imagen. Jes.
Estos sonchas básicamente robots
gigantes. Pero a diferencia de otras
cosas de robots, los becas tienen una
cosa muy importante que es que tienen
que estar piloteados por humanos.
Ajá. Y si bien las series de becas
tratan sobre robots, también tratan
sobre las personas que los pilotean. Por
eso es muy importante entender que
Ratunes es una película de mecas. No son
solo robots, pueden ser robots gigantes,
chicos, altos, el taballo,
pero tiene que haber una persona dentro
que no tienen vida propia los robots,
tipo el megasore de los Power Rangers.
Exactamente. No tienen vida propia. Los
megasor son otra cosa. Son parte de lo
que es el universo Sentai, donde es un
fin para derrotar al villano. Acá no
necesariamente el villano tiene que
estar piloteando un robot. Eso es para
Sí.
¿Cómo es que se llama este?
Massenger Z. Es uno de los primeros. El
género Meca eh arranca los 70 80 con
Massenger Z y otras series más. Después
se puede poner la Lisa con Evangelion
los 90.
¿Y por qué se tiene cabeza de niñita?
Porque aparte de eso, se a lo largo de
la historia se fueronizando cada vez más
los robots.
Eso es para que lo contemplemos también.
Gene, la siguiente si puede ser.
Se fueron igualizando
algunos. Sí,
dijiste igualizá
lo eh
humanizando.
De este hubo zapatillas. De este
salieron zapatillas.
Exactamente. Porque yo voy a hablar de
para mí los tres más populares que
el que hablamos la semana pasada. Tengo
Topa, Evangelion. Voy a usarlos de
referencia para que se entienda por qué
estoy digo que es una serie de mi casa.
Evangelion y obviamente el Chipsy Danger
de Pacific Rim que para mí es una de las
mejores películas de la historia. Si no
la vieron, véanla porque es peliculón eh
Pacific Rim. No sé si lo vieron acá. Yo
creo que sí. de Guillermo del Toro.
Aparte muy buena uno.
Eh, yo la amo, la veo cinco veces por
año. Me hace muy feliz esa película.
Siguiente.
Yo dije que es importante el tamaño.
¿Por qué?
Porque son robots grandes,
más grandes que Godzilla.
Son más grandes. No necesariamente
pueden ser más grandes que Godzilla,
pueden ser del tamaño. Eh, acá voy a
pedir ayuda a mi asistente Marcelito.
Puedes venir tener las cosas que te
dejé,
Marcelito.
Marcelito. Y te voy a pedir a vos la
baja que te parece
para que se entienda un poco mejor lo de
la altura. Perfecto. Bueno,
alguien pone en el chat y yo lo quiero
preguntar, ¿los evas no son mecas? Sí
tienen vida propia.
Eh, son mecas.
¿Queres que te tenga el micrófono?
No, está bien, está bien. Puedo
para hacer una idea, la mayoría de las
series becas, eh, acá voy a pedirle a
branco que se acerque o tome esto. Este
sería un humano. La baja sería el robot
y esta sería la comparación, para que se
den una idea. El tamalio entre humano y
meca. Wow. Sería esto.
Es muy grande.
Es muy grande y siempre lo pilotea desde
acá, desde la cabeza.
Ya. O la diputada Patito.
Exactamente. Diputada Patito. Pero hay
otras. Lo de los robots son más chicos y
los humanos son más grandes también.
Y también pilotea desde la cabeza.
Siempre desde la cabeza.
Desde la cabeza. Muy importante. ¿Por
qué? Porque la cabeza es donde uno
piensa. Desde donde uno piensa.
Desde uno piensa. Exactamente. Vos
controlass desde la cabeza. Por último,
también trajo un ejemplo más que sería
aún más grande. Y acá está la navaja
como caballo que pilotea el caballo.
Patatil. Siguiente imagen. Génesis puede
ser.
Patatil. Hay una diferencia de tamén,
fíjate.
Mira lo que es. Mira lo que es Remi.
Una rata
y lo que es eh cómo era Luis Willy. Lu
Willy una rata chiquita que quiere
aprender a cocinar. Sí,
tiene un sueño, una fantasía y necesita
pilotear a alguien para cumplir su
sueño. Siguiente, J.
Qué momentazo ese cuando prueba por
primera vez el queso con con la
frutilla.
Con la frutilla. Sí.
Qué momentazo.
Momentazo. La vida hace poco de vuelta
es películo.
Todos tienen que tener una cabila para
controlarlos y la cabila tiene que estar
conectada neurológicamente con lo que es
el robot. Por ejemplo, en Pacific Rim
son dos desde la cabeza que controlan
porque la carga neuronatal es muy
fuerte. de Pacific Rim aparte que es una
mezcla de Evangelion con lacraft, pues
son monstruos que vienen desde lo
profundo del océano y pelean con robots.
Evangelio, que también tiene una
conexión neuronal muy importante, igual
tengo el tema para aburrer la g también.
Siguiente imagen, gente, si puede ser
pasa lo mismo en R, conduce desde la
cabeza,
es verdad,
lo maneja y también tiene una cabina, es
muy importante porque el gorro que lo
esconde es la cabina donde él conduce.
siguiente gene,
hay una escena de entrenamiento o de
aprender a manejar al robot en todas las
películas o todas las series de becas.
El robot no lo controlan bien de una.
Puede ser una escena de entrenamiento
dentro o fuera del robot. Por ejemplo,
acá la de Evangelion muy conocida, donde
ellos aprenden a coordinar,
la escena de sincroniza el conco que
pelea afuera o en su efecto top que van
aprendiendo cómo es el poder espiral.
Siguiente.
¿Qué tenemos ratón? Escena de
entrenamiento.
Es verdad, ahora todo concuerda.
Esaera de entrenamiento aparte donde eh
lo maneja con los ojos cerrados,
lo hace cortar cosas con los ojos
cerrados.
Está loco.
Eh, Remy está totalmente loco,
peligrosísimo.
Remy tiene un sueño. Es una rata con un
sueño de querer eh
eh ser mejor con el mundo. Eh tiene un
pasado triste. Eso vamos a siguiente.
Jes. Si puede ser.
Todos tienen un pasado triste, es
importante. Remi también tiene un pasado
triste. Maco, por ejemplo, que los cau
mataron a su madre. Bueno, Shinji tiene
todos los problemas.
¿Qué le ha pasado acá que está tan
triste?
No, esa no es una pregunta que se puede
hacer muy triste.
¿De quién es este del medio?
Está muy triste. Shi de Evangelio.
Está muy mal, boludo.
Es el de la mamá y eso.
Exactamente. Sí. Acá básicamente está
deendo el estilo de la cualidad. Claro,
claro. Este es el chiquito que al
principio se baña con lo agarran unas
chiquitas y se baña.
Este no es como el chiquito que lo lo
como que lo adoptan. Lo adopta una
chica.
Claro.
Lo bañan al principio.
No lo vali. No me parece viste,
viste un gente.
Me parece que estuviste viendo. Yo bo.
Igual no tengo ningún problema con eso.
Sí, lo vi. Y está medio desnudito y
siempre tienen siempre tienen esas cosas
de general. Igual igual no me
extrañaría. medio raro porque como, ¿qué
hacen estas chicas con este chiquito que
lo Sí, sí, me acuerdo?
Eh, en Japón hay muchos factor [ __ ] en
todas las series. De hecho,
supuestamente Evangelion es una crítica
a los pajeros de eh de, ¿cómo se dice
esto? Una crítica a los pajeros de la
sociedad, la crítica que en el anime son
todos pajeros, etcétera, etcétera. Eh, y
también entre Topren Lagan, hay momento
triste, etcétera, etcétera. Siguiente
Luz que escuché que era Lu, la que
estaba pasando. Ratville tiene mucho de
momento triste. Primero, muy importante,
el que le enseñó está muerto. Es un
fantasma. Mm.
Él cocina gracias al alma de Gustó, que
es el cocinero.
Me acordaba de eso. Explican eso.
Sí, sí. Está muerto, arranca la película
y él tiene un delirio que todo el tiempo
habla y dialoga con Gustó, que él lo
conoce a través del libro que le roba a
la vieja al principio de la película,
cuando la vieja le dispara. Gran escena
la de
la vieja disparándole. Es una escena muy
graciosa. Eh, además también es
importante el alma porque en todas las
series de becas hay una cuestión entre
alma y piloto, robot y piloto y su alma.
Por ejemplo, el Evangelion, que ahí en
el chat estaban diciendo que Evangelion
no es una serie de becas, es una serie
de becas, que el robot es en realidad el
robot es parte de no importa, es medio
humano el robot, pero tiene el alma de
la madre Shinki, por ejemplo, que está
capturada ahí
es la esencia. Entonces, por eso hay una
colección importante.
Eh,
Remy es eh marginado de su sociedad,
aparte de que él es muy flaco y muy [ __ ]
porque él quiere cocinar y quiere comer.
Mientras acá este chat, este Chad, el
mejor personaje de la película, me hizo
reír muchísimo, que lo amenaza solo con
la mirada, eh, y bueno, también su papá
no lo quiere, que aparte este es el papá
de no seas mala, el mejor, uno de los
mejores memes, no seas mala, eh,
entonces recapitulando un poco, les
enseña a manejar un robot,
aprendo manejar un robot, le doy el
tamario,
va mejor 10 veces, 15 veces su tamaño,
15 veces su tamaño. Tiene un pasado
trágico, tiene un pasado trágico. tiene
un conflicto con el alma del cocinero.
Tiene un conflicto con el alma. Aprende
a manejarlo. Aprende a manejarlo.
Termina bien.
Mano, eh, te quería hablar agregar que
Guillermo del Toro cuando habla de
Pacific Rim, él dice como que e arma la
película pensando en una en el trauma de
una de una nena que está en el cuerpo de
una adulta que está eh manejando un
robot. Es como tratar de resolver ese
trauma.
de adentro una persona adulta que está
dentro de un robot gigante luchando. Y
acá también termina pasando lo mismo,
como el trauma familiar eh en Remy e
arriba de la cabeza del cocinero, como
que esa se sigue replicando.
Sí, es que es el trauma de de Remi, de
querer cocinar, justamente como decís
vos. Eh, bueno, y en Pacific Rim está lo
que dijiste vos de MacOP, el trauma de
la infancia, el trauma de justamente mi
papá no me quiere, soy apartado de mi
sociedad, hablo con el alma de cocilero,
etcétera, etcétera. Eh, nada, la verdad
que es un peliculón, pero es un
peliculón de becas.
Es un peliculón de becas. Fío.
Eh, me gusta tu tesis, la entiendo. En
el chat hay mucho debate,
no discuten tanto Ratatwiil, discuten
una de eh las uno de los pilares de tu
argumento que es Evangelion, porque
dicen que no son mecas porque tienen son
almas encerradas en robots gigantes.
Quiero saber qué tenés para decir al
respecto.
Para que el robot gigante funcione,
empezar a debatir. Eh, quería mostrar
una última imagen de cierre que creo que
responde un poco, pues son todos memes
de Evangelion y Ratatil. Eh, por tenes
que manejar el el cocinero Remy porque
si no lo tiene que hacer de vuelta.
Imagen 100% meme de Evangelion y por
último está de amos los animales de
becas y obviamente está Ratatwiil porque
es una teoría no original, sino que es
una teoría que compara con mucha gente
de internet.
Una teoría que ya viene desde antes.
Esto es es un debate, ¿querés decir? Sí,
sí, sí, sí, es cierto, me cierto.
Eh, es un debate que ya viene desde hace
muchos años este
en respuesta, perdón, el silencio, en
respuesta a lo que dijiste Fío, de que,
a ver,
los Sebas son parte de Adán, el
Evangelion, son parte del cuerpo de
Adán, que con eso construyen esos bichos
gigantes que tienen el alma de la madre.
Son robots, son robots. O sea, pues si
luego con esta lógica también, eh, a
ver, en parte Shingeki, por ejemplo, es
una serie de becas también.
Un poco sí,
un poco sí, por ejemplo, porque se
transforman a una diferencial que es la
transformación, cosa que no, pero el
evangelión se suena a pilotearlo, usan
armas, eh, luchan contra otros seres
silentes, es todo lo que tiene que tener
un anime de
entranizar en el mismo lugar de los
titanes y de los EVAS.
Exactamente. Exactamente. Por ejemplo,
eh, para dar otro ejemplo, eh,
intensamente no es una película de becas
porque ellas viven ahí.
Eh, entonces eh se tiene la diferencia.
Sí, sí, sí. E el robot es un medio para
el fin, como el Evangelion, es un medio
para el fin de tener al tercer impacto,
etcétera, etcétera, etcétera.
Intensamente ellas simplemente son las
acciones que que controlan.
¿Y por qué los Power Rangers mexiste?
Los Power Rangers son una serie porque
por un lado ellos van en el medio
Claro.
coso van en el medio del robot y por
otro lado
eh es siempre lo mismo, eh siempre es
sabes que en un momento van a llegar a
eso. El evangelio, en el Topa, en
Pacific Rim, si bien son necesarios para
el fin, ellos tienen una vida fuera de
eso y pueden prescindir de ellos llegado
de caso, o sea, resuelven conflictos más
allá de eso.
los todos los conflictos que tienen se
resuelven a través de eh del robot
gigante el megasord básicamente lo lo
convocan igual gran momento ahí están
pidiendo por Wundam obviamente Gundam
Macros Robotage son dos pilares
históricos yo agarré estos tres que para
mí son los más los conocidos pero
obamente a Gundam a Robotage que de
hecho por ejemplo Robotage es la que
tiene eh los eh los mecas más chicos,
pues un piloto de avión en un avión que
se transforma. Otro ejemplo de algo que
no es de becas, pero es de robots es,
por ejemplo, guerra de bestias o
Transformers, porque después no tienen
piloto.
Son ellos individualmente.
Claro. Eh, después eh hay un personaje
que es eh Mechagoxila. Mechazila. Sí.
Eh, ¿de dónde entra eso?
Entra dentro del universo de Kaisus, que
a mí me gustan mucho los Kaisus, los
bichos gigantes, me gusta mucho todo lo
que es gigante,
eh, pero es un robot particular para eh
enfrentar, si se quiere, a Ozila. De
hecho es lo que pasa en Godilla versus
King Kong, que es eh un peliculón, no sé
si lo vieron. Lo único malo que tiene
son los humanos. Si fuese solo peleas,
como siempre,
como siempre. Un desastre los humanos.
Eh,
se puso tan complejo el chat que quería
levantar alguna otra pregunta, pero no
entiendo nada. Ya
palabras que no se entienden.
No, es que ya están en un nivel muy
elevado de debate sobre mechas
orgánicos, biomchas,
no sé. Ya gente que dice como ya está,
ya no se puede hablar más con los fans
de
Ah, el problema de de Evangelion, yo lo
dije,
si hay unos lelazos y se lo dio a todos
los del chat también son todos unos
lelazos evangelios es el es la eh la
serie popular de elazo que ay no lo
entendiste. Ay, es muy complicado. Ay,
cómo dale es un [ __ ] emo que tiene que
le dice que te salvar al mundo. Obvio
que va a ser un bajón. Claro, tampoco es
un triple bypass primero y segundo, si
estás haciendo una columna de mecas y y
viene alguien y te dice, "No, bueno, los
Sebas en teoría, la respuesta para mí es
sí, tenés razón."
Exactamente.
Cer Ya está, tenés razón. ¿Sabes qué?
Tenés razón.
El acabo el evangelio no se lo ha
piloteado desde la cabeza. ¿Qué [ __ ]
viste, hermano? ¿Qué se viste? No, pero
es razón.
Cuando Azuca le atraviesa la lanza por
el ojo, ¿dónde [ __ ] está Dan, hermano?
Eh, realmente es una falta de respeto.
Si quieren ver serie de mechas,
recomiendo Evangelion, eh, Robotage, las
primeras pues son muchísimas, macros,
pues son muchísimas también pueden verte
en Topa Gurrelagan, pueden ver, está
mencionando COD Gias ahí también,
serie de beccas también, pero obviamente
los becas son algo más para llegar un
feel el plan de Lu y todos los poderes
locos que tiene.
Luge of the Revolution.
Lel of the Revolution. Exactamente.
Doy la hoja para que hag el cago el
cierre y los dejo.
Un aplauso para Manu
su teoría.
Eh, gracias.
Bueno, y se va, se va. No, no,
eh. Chao, mano, si te quieres ir, este,
no te vamos a retener. Eh, bueno, y esto
avanza, avanza con un tema que no tiene
nada que ver con lo que estábamos
hablando. No vamos a hablar de mechas ni
de Navidad porque hoy es un día
importante. Ahí está la Mote ya sentado.
Saluda.
Uy, uy, uy,
no, se cayó una factura.
Te ha caído una factura. Eh, todavía se
sopl un poco porque hoy vamos a tomar
una decisión muy difícil y es decidir
cuál es la mejor factura dentro del
universo de las facturas. Y entran
ellas, las protagonistas, las facturas.
Hay algunas, por supuesto, que ya están
viendo que no son facturas, son más bien
invitadas. El churro no es factura
y hay diferentes tipos de churros para
colmo.
La palmerita no es factura, pero
participan como invitadas, como
panificados invitados.
Sí. ¿Cuál? La palmerita. ¿Cuál es el
panificado invitado?
Para mí panificado invitado, el churro,
panificado invitado la palmerita. El
resto son todas facturas, ¿eh? Pero
los pastelitos, los pastelitos también.
Los pastelitos tampoco son facturas, es
verdad. Ah, eh,
está la Mota haciendo gestos obscenos
atrás de cámara, así que lo voy a tener
que presentar para que se sume a esta
mesa, a tomar estas decisiones, a comer
facturas. Fuerte el aplauso para él, el
más sensual de este programa, el señor
Esteban Lamote.
¿Cómo estás, La Mote?
Creo que está apagado, ¿o no? Hola. La
am
no está aprendido.
Está prendido.
Te voy. Muy buen humor. No se escucha.
Ahí te escuchamos.
Ahí me escuchan.
Ahí va.
Ahí va la voz.
Estoy de buen humor porque me fue bien
en el oftalmólogo.
¿Estás bien de vista?
¿Te vio bien?
Sí, me vio bien y tengo ganas de hoy no
comí nada en todo el día porque anduve
de acá para allá. Facturexia hoy. Tipo
hoy
facturexia,
factura y nada más.
Eh, hoy hay que no. Yo traje mi lanta
para tomar. No sé exactamente porque son
es mucha harina.
Sí, mucha harina. Va a ser tan tremendo
igual. Me parece como el chocolate de
los alfoscados. No, no, no. Es es noche
la pasé como lo roto, boludo. Es
tremendo. Vos dijiste cuál es el
planificado invitado y era como yo justo
como con el buen humor me agarró algo
del secundario y yo te iba a decir este
dijiste varias veces planificado
invitado y no podía, no tenía el
micrófono.
Pero para esta competencia no vamos a
estar solos. se suma alguien más, un
experto en lo que es el arte de comer,
un experto en la comida, se suma y le
damos un gran aplauso a él, a Adro
Cormillón.
Bravo, bravo.
[Aplausos]
Hola. Hola. ¿Cómo va?
Hola, ¿qué tal? Te saludo confío.
Son amigos desde hace
domingo Cormillón.
Domingo.
Sí, sí. Peores enemigos.
Sí. Ah, sí, es una historia. Es un
enemis to lo
tu best.
Tu bestis.
Sí, sí, sí, sí. F.
¿Cómo fue que te había dicho eh yo una
vez
que me ibas a matar?
Pero como había como que había una un
sistema de justicia que lo le impedía si
no me asesinabas. Sí, eso le dije, pero
ahora no
te pegaría decido, te pegaría, pero no
sé, no queda bien por presa.
Ya, claro, claro. Es como que tú
un poco
si no fuesen cana te mataría más o
menos. Qué un gusto todos, eh, a vos, a
vos, a todos invitar
y sabes que yo para cuento una anécdota
corta, tenemos un programa de la Rock
and Pop todo perdonado
añoardi
2016, se cumple 10 años ahora y
escuchar, yo hice un segmento de me
gusta mucho YouTube, miro mucho YouTube,
era como extraño. Iba a hacer el top
five de YouTube.
Sí,
todos estaban en contra, eh, recién
hablé con Mickey. Vos no tenías muchas
ganas de hacerlo.
Y si eres como vos, que yo te conozco
muy bien, vos también te conozco mucho,
bueno, vos tendrás alguna cuestión en
YouTube.
No, no, no. Tampoco
algunos videos.
Bueno, y a bueno, tampoco no, pero que
me gusta mucho YouTube y nada, verlos
acá estar compartiendo con con toda la
razón del mundo. Me dio la razón en el
destino. Fío,
no tenes razón. Sí, ¿verdad?
Gracias.
Enorn están ustedes. No,
¿en dónde?
Porn.
Eh, creo que no.
Eh, no, no
quiero creer que no quiero pensar que no
están todos buscando ustedes, ¿no?
Eh, busquen, busquen. Yo desde el día
que vos dijiste, fío, de que había que
tapar la camarita de la notebook, la
tapé. Esa misma noche la tapé. No,
claro, quedaste que me asusté, boludo.
Dije,
pero la tiene Mark Zuckerberg tapada.
Claro, dijiste y vos hab listo. Y la
tapé. Eh,
vos, Adro, no la tenés tapada la
camarita de la
No tengo camarita de la compu.
No s eso. Este tiene todo roto, todo
tiene,
pero yo tengo desconectada la webcam
siempre, obvio.
Pero yo digo la notebook ya está
incorporada. Sí, sí.
Se prende, se prende
a veces. Digo, "Che, no, capaz que no no
está bueno que me viene." Y le puse un
sticker ahí y
o si tenés un Samsung, dices los
televisores Samsung particularmente te
graban la voz.
Menos mal que no es auspiciante.
Y revíalo.
No, la voz no me importa tanto. Me
importa que me grabendo este cosas que
no quiero. Pero capaz que no no no eso,
pero capaz que estoy viendo la tele y me
rasco el culo, me quiero una cos feas
que haces, no rasjarte el culo, comer
con la mano algo, dos cosas o que se te
caiga algo unbó dificí
y comértelo. Sacar tu moo y pegarlo
abajo de la mesa. Eh, hablando con mi
perra, como
hablando solo, hablando solo.
Ya que la tenemos a Micaela Luzard ahí,
no podemos hacer que acercarle una silla
y que venga también ella a participar de
toda esta
Luzida. ¿Dónde tenes que ir? ¿Qué
le dic
algo que hay que aclarar es que Adrián
Domingo Cormillo todo el mundo piensa
que es nutricionista y él no es
nutricionista?
No, no soy nutricionista. Él en realidad
no es ni médico, era
Yo no sé, no sé que tiene la zanahoria,
pero sé como alguien debe comerse la
zanahoria. Muy bien.
¿Y cómo te llevas con las facturas?
La verdad, esto es algo importante.
Recién habamos con Mickey, lo digo y no
lo digo. Eh, no como facturas, no me
gustan las facturas, es más, no las
probé nunca, así que va a ser como un
desafío
Exacto. Tengo, tengo mi paladar virgen.
Tierra fértil, ¿no? Una
total nieve ideal para este.
Sí, igual va a ser va a ser interesante
porque te digo en serio, la gente me
conoce, no como mucho dulce. Yo veo este
pastelito, ese pastelito que se hace la
fiesta de mayo me mata. Salgo el churro,
después no conozco ninguna de esos, no
conozco esos sabores, no
el membrillo. Igual me leí todo, todo
por las dudas porque como no soy
nutricionista tengo que aprender cada
vez que el lugar y dije, si me preguntan
algo, tengo que salir del paso.
Me lo sé todo.
Eh, vamos a tener que hacer primero un
sorteo, este, el sorteo para armar los
grupos. Tenemos 12 distintos tipos
eh de lo que es eh panificado. No sé,
Nico, si tenemos para hacer el sorteo de
grupo. Ya está, ya se está preparando
mesa. Sí, pero se suma a la mesa Mickey
Luzardi
con su tapado.
Señor,
gracias por invitar.
Te miro siempre.
Tengo muchas cosas para decir todo lo
que hablaron, pero ya no se puede porque
ya pasó el pasó de moda.
Es verdad, tenía razón.
Pero, ¿cómo te llevas con las facturas y
o el universo panificados?
Eh, soy la contraria al doctor
Cormillot. Probé todo lo que había para
probar. Y demás
sin decirla. ¿Tenés una favorita?
Sí, por supuesto.
Bien.
Eh, Fácio se puede decir.
Uh,
no. ¿Por qué no te gustó?
Eh, y por ya dijiste polémica. Me
imagino que es la más fea.
Cuando alguien dice eso es porque es la
más fea de la vos ya tenés pero vos ya
tenés una idea muy marcada de cuál es la
más fea. Y puede que no para todo el
mundo sea la más fea.
No lo sé, pero yo creo que para mí es
para todo el mundo. Una cosa egocéntrica
que tengo yo que si yo creo que a mí no
me gusta es porque es fea.
Jorgito,
yo te digo serio, Jorgito, la de
manzana, la que tiene feta de manzana me
me me me me espanta. Esta es
este tiene ojal manzana. Pa de manzana
yo la odio, pero la he de rezaca un
domingo me las he comido con una fuerza.
Ah, sea te Sí, sí. Yo pref prefiero este
las paso
para es la bolsa para vomitar eso.
Okay. No podemos
hacer
hay que tragar sí o sí hay que tragar o
puedo probar eh por el
como una cata de vinosupir la factura
cada uno de las que
un hábito raro porque se llama speitting
es un trastorno alimentario. Hay gente
que se atracola con con galletitas y las
escupe antes de tragar speitting.
Vamos a hacer spitting.
Mejor factura que galletita.
Eh, no sabes que en verdad las facturas
ya
nunca responde con la pregunta que
haces. Aprendan esto.
Mejor galletita que factura para para el
gusto. Hay muchas galletas que las como
consumo facturas porque me arroolo con
la medialura pero eternamente y me
arriesgo al churro no sin relleno.
Si no te vas a animar al churro
cormillón. Vamos. Churro.
Un churrito.
Un churrito. Eh, el sorteo de grupos.
Vos fíotas.
Es el bolillero.
Ah, es el sorteo. Ese sorteo. Cierto. Me
había olvidado.
Yo pensé que era para las migas. No,
claro, tien alto presupuesto en este
programa.
No, la verdad que una bolsa, hemos
conseguido una buena bolsa
con una rutina vieja el sorteo
y cortado con el [ __ ]
Te tocó el papelito de Adro con la
vuelta, por favor. Este
es verdad. Este dice la mote,
o sea, reciclaron las del día, chicos.
Están al día con el reciclaje.
Van a ser cuatro grupos de tres los
enfrentamientos.
Primer grupo.
Grupos de tres.
Primer grupo. Empezamos con bola.
de fraile.
Bola que fraile. Esa es bola de fraile
navaja.
La bolita
vale
eh
hay varias es comer un var nombres
eclesiástico. Eso lo sabía.
Lo aprendí con Felipe Piña.
Pero que lo cuente un poco. Esteban que
también aprendió el tema.
[Risas]
¿Qué tiene Felipe P que no tengo título
la cara de navaja? Yo no sé bien por qué
la bola de frailes. Por los frailes, por
por las bolas de los frailes,
peroén piña lo que cuenta es que los
panaderos inmigrantes de en este de
Europa para bardear a a la iglesia bola
de fraciones, ¿no? A la iglesia, la
iglesia, la policía y los militares,
¿no?
Claro.
La testa de monja, ¿cuál era?
Era est
No, era suspiro de
suspiro de monja,
no era segura.
Suspiro de monja.
Suspiro de monja. La bola de fraile. La
bola de fraile es suspiro de monja, ¿no?
Haciendo alusión a la relación.
Ah.
El vigilante tiene ese nombre por la
policía.
Jorgito, tenés un papel en la mano. ¿Qué
dice?
Dice churro con chocolate.
Te recordemos nueva el mismo plato.
Ahí
churro baneado con chocolate. Y en este
tercer grupo termina con
¿Cuál tercer grupo? Este tercer lugar
cayó bola de nuevo. No es el mismo
papel. Está anotado bola de fre dos
veces. Me parece re
está rechequeado esto.
Returbio.
Lengüita dice acá. ¿Cuál es lengüita?
¿Cuál es lengüita? Te la muestro en
casa. Jorge,
esa es lengüita. Esa es lengüita.
El que sabe de factura sabe y chocolate.
Primer grupo armado. Lengita
no se parecen a sus formas.
Muy bien. Gracias Mikel Luzardi.
La lengüita
te pertenez.
Segundo grupo Fío Sargenti.
Palmerita.
Bien.
Palmerita
aplica como factura la palmerita.
Aplica.
No, no aplica. Es una invitada.
No, tendríamos que estar poniendo como
una de cada en distintos platos y
estamos haciendo todo al revés, platos.
No, yo entendí que estab yo estaba
dividiéndolo por los grupos de de
competencia, por eso dijo las dos
ahí es ese una
grupo un es el grupo uno,
grupo un grupo dos
que se suma vigilante grapa, dice acá.
Eh, ¿qué es vigilante gra? ¿Cuál es
grapa? El que
grasa grasa
el que no tiene
bastante grasa.
Tiene papel.
vigilant
y en este segundo grupo, último
integrante
vigilante pastelera
enfrentab
cabeza de grupo. Grupo número dos,
armado.
Grupo número tres,
muy fálico. El grupo número dos,
no nos auspicia la eh nadie nos mandó.
Nadie mandó la FIFA.
No son muy atractivas, hay que decir.
Hay algunas que las marcas, yo vi las
marcas.
Vos sabes que antiguamente antiguamente
se llevaban más citas a las reuniones.
Uno visita llevaba más citas, pero las
crisis argentinas, las crisis argentinas
llev ahora que se busca la alternativa
de facturas. Por eso es habitual carrer
con facturas que son más baratas. Es
verdad. Claro, porque las pasaron a
hacer algo más lo Wikipedia recién.
Tercer grupo.
A mí me encanta la trivia.
Media luna grapa.
Esto es una P.
Es una S. Media luna grapa.
En la plata le decimos, no le decimos
media luna de grasa, media luna salada.
Okay.
Se enfrenta Tortita Negra.
Un grupo de la muerte. Este grupo se
completa con, por supuesto, churros
con dulce de leche,
terrible. Y por supuesto el grupo que
queda pastelito con media luna
por default,
media luna de manteca, media luna dulce,
tiene los caioncitos con dulce
sacramento con este lo que es membrillo.
Ah, me muero.
Para, entonces el último grupo es
pastelito, media luna dulce o de manteca
y eh lo que es el sacramento con
membrillo.
No llamativo que cobren por docena las
facturas cuando seguramente sea más cara
esto que que esta. El el helado también,
el pistacho más caro supuestamente
por eso a veces no hay en stock, a veces
algunas alrededorerías incluso cobran
más caro el pistacho.
Ah, es como un valor este tipo.
Yo a veces me pregunto eso cuando pido,
porque yo soy muy básico, pido chocolate
y crema americana,
pero chocolate suizo que tiene cuatro
cosas es rarísimo.
Claro, pero por eso digo es como yo pido
chocolate básico y clema americana
básico, digo, estoy pagando de más
lo dijiste. Se lo dijiste, boludo.
Estás [ __ ] Estás [ __ ] No hay una
americana clásica de las buenas caras,
pero pero buena y que
no no. Sí, sí, como pero es como podría
haber pedido con 25,000 boludez un dulce
de leche mega pasión con estás pagando
de más.
Claro, siento como que
me pasa en los locales de comida china
que quiero comer con puré y es como lo
más estúpido que puedes hacer comprar
puré en el cono de comida. Pesa un
montón y es papa.
El chino odia el puré. Aparte
no son amigos de la papa. No hay papa
ningún plato chino. Eso
eh se lo pierde.
No hay papa ni choclo. No,
yo La papa es la papa y el arroz en la
base.
Es el la verdura más consumida en la
Argentina es la papa. La salsa de
tomate.
La navaja dicen que está subsidiando a
los que piden pistacho en los lugares.
Tien razón. Puede ser un poquito. Tiene
sentido.
De nada, chicos.
Hashagpistacho.
Primer grupo.
Grupo uno.
Bien. Hay que cortarla en eh seis
pedazos. apuestas, o sea, uno puede
apostar a que va a salir tal o cual.
Para mí gana, para mí gana el eh, gana
el churro.
Para vos gana el churro. O sea, la única
que no es factura,
la única que no hay factura gana el
torneo de las facturas en seis que
tampoco era factura.
Igual guarda que hay que después volver
eh cuando sea la semifinal hay que
volver a probarlos. Eh,
tiene dulce de leche. Hay gente que le
va a tocar con más dulce de leche y hay
gente que va a tocar con menos de leche.
Va afectar eso va a afectar. Hay que
probamos las tres de este grupo y
decimos cuál es mejor. Vale, vale. Okay.
Eh, córtale de nuevo. Córtale, hacele un
cortecito más de navaja.
Hay más gente. Ustedes también este
botan los chicos.
Eh, ¿qué chicos? Nosotros nosotros se
están haciendo 82 pedazos, ¿no?
Porque después por las dudas este
Claro, si pasa.
Claro.
Ah, claro, tienes razón. Ya están
diciendo que la media luna es la número
uno, pero que no estamos listos para
esta conversación.
Churrones factura.
Yo que ustedes espero a que termine,
¿viste? Porque yo también pienso que la
medalena puede lle
puede comer.
Todos conocen la mayora de Hemlich. Eh,
pregunto.
No, no,
no. Bueno, entonces
vas a comer una bola de fraile
no me da miedo porque no tiene no tiene
la crema primera la primera vez que como
este alimento.
Mira,
todavía quedan primeras veces corillas.
Un bizcochuelo, ¿no?
Es como un bizcochuelo. Voy a hacer ya
que comí primero la primera de
evolución. Sí.
Eh, es una muy buena masa que no depende
del dulce de leche. Para mí me tocó
poquito dulce de leche, pero igual la
masa es rica de por sí. Es una masa
original y suma mucho que tenga azúcar.
Tiene poca azúcar.
Puede estar limonada también la masa de
la bola de fraile puede estar con e
ralladura de limón.
Entonces le da un toque por sí con un
terereo.
Eh, a mí me gustó. Eh,
a mí me gustó mucho. Me encanta.
Sintética la harina. La sentí toda en su
máxima expresión así.
Sí, sí. Vejita
el y el veneno es lindo cuando te entra
el cuerpo y luce de leche acompaña.
Riquísima. Se me disolvió en la boca.
Podría comer 36.
Sí.
Bien. Epa.
Yo le escupato.
Escupe. No te gustó.
Escupí.
Pero, ¿qué es lo que no te gustó?
Lo tocó la cámara.
Está mi amiga. Cormi, probá la bola de
fraile por segunda vez.
No, no, chicos, es
es que la bola de fraile es frita, ¿eh?
También
es frita. Eso es frito, mata todo.
Claro, si el aceite es bueno, está bien.
Tiene sabor a esos restos que quedan
cuando s milanesas que de donde
o un pancito tostar con con dulce de
leche.
No, no pude, no pude. No, no. Ojalá
pierda, pierda. Que pierdas, que
pierdas.
No la queremos.
No.
Okay. Es fácil de hacerse.
Sácale, pobre el pedazo de
Estoy buscando.
[Música]
Ahora sigue el churro de chocolate.
Entonces, ¿qué hago? ¿Qué le pongo?
Puntos. Solamente, no me acuerdo cómo
es. ¿Por qué me ponen a mí así esa
parte? Yo no sé. Pequeña por lo corté
porque
bien. Churro tiene dulce leche.
Si no tiene dulce de leche, ya estamos
frente a un problema.
El churro sin dulce de leche no va. Este
lo como.
Comía ahí en Gessel. Estaba Manolito, se
llama
Manolo,
eh, que ahora hace con
que está al revés el cartelirón. Qué
buena estrategia de mar.
Estrategia de marketing maravillosa.
Topo.
Qué bien
topo.
Qué nivel. Rísimo.
Este es frito, seguro.
Sí,
gracias, Nico.
Claro que frito. Para m
para m para mí mal en arrancar por los
fritos.
Es un montón de dulce.
Yo quiero decir algo de información. No
sé si va a sumar o no puedo.
Por supuesto.
Trabajé en una panadería
mucho tiempo.
La bola de fraile y los churros no lo
fabrica ninguna panadería, vienen de
otro lado. Ah,
tercerizan.
Están en general están teriz.
Papas. En el verano fue los churros, ¿te
acuerdas que trajeron churros?
Es verdad. Churros. Pero tenés poner el
topo si vas a la costa que ese churro,
hermano,
noura, locura total.
Para mí igual el churro es mejor sin
chocolate.
Es como un caso muy particular que el
chocolate empeeto.
No hay medialas bañadas en chocolate,
por ejemplo. No,
no, claro, pero por una razón o cuando
te venden, no sé,
sabes, ¿qué pasa? Los fabrican churro,
hacen solamente churros, entonces si le
ponen alternativas es como que se
quedaron cortos, ¿no?
Bueno, ahora está
la churrería,
el churro con todo, el churro con
pistacho.
Uy, cómo mincha los huevos. Pas en
Palermo eso.
Sí, churro con picante, churro con Sí,
sí. Totalmente. El chocolate sobra en el
churro. Ya si tiene luce de leche.
Churro de asado.
¿Esto te gustó, Fío o lo vas a escupir?
No, este sí. No, lo tragué.
Lo tragaste, pero no no convencía.
Bueno, sí, sí. Estuvo bien. Estuvo bien.
Bueno,
estuvo bien. Estuvo bien.
La que tiene pastelera.
Pastelera. Pastelera, sí. Me encanta la
pastelera.
Yo ya de por sí
a mí no me gusta la combinación de
pastelera con chocolate. Me parece una
aberración.
Tiene tiene chocolate también. Gracias a
Lu por por opinar.
G. Tiene unas lágrimas de chocolate.
Yo no me animo.
Es verdad.
¿Qué pasa?
¿Por qué no tenimas? Eh,
porque tiene pastelera.
A mí la pastelera no me gusta.
Pastelera te asusta.
Me asusta. Me da miedo. No me da qui
porque el huevo tiene alguna enfermedad.
Chico,
sí,
un pastelero.
Uy, no.
Ya está. Me me ahogué. Nos quedamos con
suspense.
¿Quieres que traiga una cámara Gessel
[Risas]
hipervárica? Por favor.
Néor, tráeme la cámara. Gessel.
Tr la cámara Gel. La necesitamos ya.
Modo Gel. Bueno, me pasó. No, está muy
rico esto. Está muy bueno. Muy bueno.
Un hombre descubriendo la factura.
A mí no me gusta la crema pastrera. No,
no.
Ah, bien.
¿Pero comiste o no?
Sí, sí, sí. Como, era rica o era rica.
Sí, sí. Es simpática, pero como
es terrible. Como simpática
molestó.
¿Eres habremos sido simpáticos nosotros?
Es simpático.
Para mí la pastelera funciona a
condición de que sea solo pastelera. En
este caso venía con es que chocolate
lágrimas de chocolate.
Lágrimas de chocolate.
A veces le meten dulce de leche, a veces
le meten un
una cereza le meten. A veces
es que este lagrimeo de chocolate es
algo renuevo que está pasando en las
panaderías.
Es terrible. El huascazo de chocolate
es un problema el el literalmente
lechazo
lechazo de chocolate.
A lo sumo te acepto la pastelera con el
membrillo porque encontrás también
pastelera con leche, ¿no?
Y combina bien el amarillo y el rojo.
Eso también es muy importante lo visual.
Lo visual.
Bueno, yo ya tengo mi voto. Eh, yo
también
la masa. La masa de la lengüita es mucho
mejor que la del la bola de Fraile. Eh,
sí, sí.
Mucho más.
¿Cuál de las tres que probaste recién te
gustó más? La lengüita.
La lengüita. La pastelera.
Sí. Pastelera.
La M.
El la bola de fraile.
Bola de fraile.
Mickey.
Voy a tener que ir con la bola de fraile
y por suerte meutaste ahora para que
definan ustedes.
No baja.
Sin dudarlo. Eh
eh yo me parece que termino definiendo
bola de fraile.
No.
Ah, no, porque somos claro, somos seis.
Si nosotros dos votamos la pastelera,
hay un empate.
Eh,
vota producción también.
Me fío.
Te asumo que no vas a botar la bola de
Fraile porque la escupiste.
Claro,
voy a creer que no es la que menos te
gustó, ¿eh?
Pero no, no subestime lo que le gusta es
escupir a Fío.
No, no, capaz que por eso, por eso la
escupió, le gustó tanto que es un
desperdicio tragarla, dijo.
Yo no dije que chicos en la calle gente
mala.
Lengüita.
Lengüita. Entonces,
dos votos. Lengüita.
Pastelera, pastelera. Y mi voto eh, es
para bola de fraile, eh, es lo más rico
que hemos comido. Así que a Barza la
bola de fraile dejando fuera el churro
bañado con chocolate.
Le aislamos, por favor. Asíos
unas porciones para un
bola no está para allá.
La producción no llegó a votar, pero
porque ya estaba dado el resultado, ¿no?
¿Qué hubiese votado?
Ahí va
lengüita.
Bueno, a la perdedora para enad el
perdedor fue el churro que no lo botó
nadie.
Mira lo mal que le hace el chocolate al
churro que nadie lo botó. No, no, no lo
mató, lo alunó
total. Se estarán pidiendo los paraderos
para ver cómo reformula elía,
¿no? Este para decir no pongamos más
chocolate a los nadie lo votó de esa
creo que un focus group de este nivel
nunca tuvieron, ¿no? Aparte si nos pagan
y nos trae y nos esponsorean nosotros
después pueden hacer recorte de esta
parte y subirla a las redes. Olvídate
es el momento.
Este este es el grupo extraño, el dos
porque es el de palmerita que no es
factura contra los dos vigilantes.
Factur
grupo. Me parece que era este era
vigilante era dos vigilantes.
Vigilante de grasa y vigilante de
manteca.
Que es raro.
Vamos a proceder al corte del vigilante
que yo invito a que vigilante de grasa o
de guerra en realidad es un palito, no
es un vigilante.
Vos sos un palito. Sos un vigilante.
Gracias. Un vigilante.
No sé si existe el vigilante de grapa.
El vigilante de grasa existe y es igual
que el vigilante con pastelerap. Y ahí
este no es igual. Es un palo. Este es un
palo.
Este es un palun. ¿Alguien puede ver
cómo está cortando la mote el vigilante?
Porque Juliana lo estoy cortando.
Jamás.
Nadie cortó así nunca un vigilante.
Sí, sí, sí.
Bueno, acaba de haber un problema porque
hay con pastelera, sin pastelera,
eso es un tema.
Me parece que me parece que ni siquiera
son que son es dulce eso. Ni siquiera es
de grasa.
Es de grasa con azúcar
como si fuese una piedra de paso.
Claro. Perdón, quiero decir algo. Las
medialunas saladas, las que mal llaman,
mal llaman saladas, que son las
medalunas de grasa. Sí. Existe dentro de
esa categoría la que no tiene nada es
solo media luna de grasa y la masa y la
media de grasa un poco azucarada y dulce
la mejor con queso blanco
Lu, sos vos amiga.
Sí,
s vos
la que sabe saber.
Yo tengo terapia en 6 minutos. O sea, me
puedo levantar la mesa y volver a la
como para terapeuta va a entender.
Le puedes decir a tu terapeuta en un en
un torneo de facturas. No,
yo le puedo decir el problema es que mi
salud mental lo necesita.
Eh, mira. Ey, la mota la estamos
rompiendo.
Excelente.
Bien. A ver.
No, no, increíble. Falta un participante
ahí,
¿eh?
No, no están todos los tres.
Son todos realmente parecidos. Bueno,
voy a probar el vigilante dulce.
Vamos con el vigilante vigilante,
mientras van probando, les cuento que el
chat está diciendo que el vigilante de
grasa,
eh, le dicen churrinche también. Sí, el
churrinche. Claro. Churrinche.
Churrinche.
Churrinche. Buena palabra. Tiene do h.
Está buenísimo. Buena palabra.
Y por si me tengo que ir, quiero
anticipar una cosa.
A ver.
No juzguen a las tortitas negras por
estas tortitas negras.
Piensen en sus mejores tortitas negras.
Ya las viste vos también.
Y como yo siento que no vamos a hacer
justo con la tortita negra. Yo creo la
tortita negra es un poco seca.
Siento que está todo muy sexualizado lo
de las facturas. ¿Viste? Como hay mucha
referencia,
casi todos los adjetivos que aplican las
facturas pueden aplicar este a lo
sexual. Qui manera
pasa que Jorge es fanático de la torta
negra, quiero ya decirlo desde ahora.
¿Qué tiene que ver? No tiene nada que
ver está muy influenciado por tus
No está sesgado mi voto por mi fanatismo
con la torta negra.
Muy bien la de pastelera,
¿eh? Y de hecho falta mi favorita. ¿Hay
alguien está levantando la mano con
facturas?
Voy a ir a buscar
a ver. Seguro están mejores que mejor
que
podríaar esa tortita, ¿no? Que esta está
medio delucida. Sí, hay acá hay, mira lo
que es la la media luna esa de grasa
medio gris. Mi nombre es Lucas.
Hola, Lucas. Buenas, Boina. ¿Qué has
traído?
Yo tengo dos docenas de factura de la
mejor panadilla de Balbanera. Eso.
Un aplauso para Balbanera. Entonces,
bueno, a la mesa.
Aguante Valbanera,
eh, ahí está Nico. Te la porque hay otro
paquete ahí. Este, hay una para
que concursen.
Bien, bien, bien. Sí, sí. Está todo
planeado.
Todo planeado, boludo. Y acá hay otro.
¿Qué es esto? Voy hasta allá con el
caballero.
Hay surtida. Hay surtida, pero hay
cañoncito acá.
Hay cañoncitos acá. No van entrar, pero
bueno, puedeno ahí.
Y hay una buena tortita negra acá, ¿eh?
Acá, Micky, hay una buena tortita.
A ver, a ver, a ver. Plano, por favor.
¿Se puede, Néstor?
Sacamos el otro ch.
Acá tenemos una buena tortita negra.
Ahora sí, ahora sí, ahora sí.
[Aplausos]
[Música]
Y hacemos un hacemos hacemos unos
rápidos
los tiburones
en segundos.
En dos segundos cambiamos acá, mira ahí
que hay, eh.
Es medio raro que de repente entren
otras facturas a concursar.
Se va el churro, entra el cañoncito.
Concurso. La [ __ ]
Se va churro, entra cañoncito.
Sale el churro, entra el cañoncito.
Churro. Yo quiero
esto es un quilombo que palmerita ahora
y
tortita negra vamos a comer esta tod
No, igual todavía falta para la tortita
negra ig
falta falta todavía está en otro grupo.
Estamos con la palmera.
Estamos eh palmerita vigilante de grasa
y vigilante de pastelera.
Hay que botar esto.
Palmerita. Palmerita.
No había otro. ¿Dónde quedó la otra
bolsa?
Palmerita.
Unieron.
Me mostraron más bolsas en la tribula.
Mostraron dos bolsas.
Pasaron por
la palmerita.
Cuando la palmerita es buena es
impresionante. Esta es muy buena igual,
¿eh?
Y el crunchi que tiene la palmerita. Las
palmeritas.
El equilibrio entre el almíbar, el ruido
que hace cuando la mordés.
La crocarcia
me encanta la palmerita. Esta capaz no
es la mejor palmerita,
pero cuando una palmerita está bien
hecha,
pero hasta una palmerita mala es rica.
No hay palmeritas feas.
No hay palmeritas fea.
Los sabores, los sabores tienen muy
poco, muy poca protagonismo en lo que es
el el alimento. En verdad es la
palatividad. ¿Conocías el concepto de
palatividad?
Tomar
pala la palidad.
Está buenísimo venir programa. Eh,
helado de frutilla, caramelo de
frutilla, pueden comerte jugo de
frutilla, pero no van a comer frutilla.
Claro,
porque si te pones la frutilla en la
boca, pensalo bien de adulto, es una
mezcla de pelitos con cosas duritas.
No, pero es muy rica, pero sabes qué
pasa, la paratividad la hace muy enemigo
de los chicos que comen frutilla.
La textura, decís.
Claro, la textura de cómo cómo hace cómo
cómo juega tu boca. Claro,
en verdad, por ejemplo, el la sandía es
riquísima, pero a un chico le llega la
santilla con el carozo con la parte
blanca, o sea, hay que saber discernir
y nunca va a ser tan dulce como ese
caramelo de frutilla. Nunca lo va a
satisfacar no te satisface helado. El
helado los chicos helado todos los
gustos, pero después la fruta en su base
original en la naná, por ejemplo, la
piña, tampoco es muy popular en su
palatividad. Por eso creo que acá el
protagonista lo tiene cómo hacen la masa
y alguna masa rica. Es ojaldre eso y esa
es la clave de la palmerita. L
buen ojalre. Claro. Y también está la
versión ogarenia que te compras una tapa
de tarta tiqui tiqui hace la vueltita.
Estamos ahora
tenemos que avanzar,
tenemos que ir a vigilante a este, pero
sin pastelera. Hay que, hay que probar
ese.
Sí, hay que probar es y para el grupo
cuatro saco el pastelito y agrego esta
que no sé cómo se llama que tiene dulce
de leche.
Porque el pastelito no se lo dejamos a
Hay algo ahí que tiene el juernes
patrio.
Bueno, hay que elegir la ganadora de
estas entonces.
No, clarísimo.
Bueno, yo ya también, obvio.
¿Cómo hacer todo masticando ahora? Hay
que elegir palmerita vigilante con
pastelera y el otro
vigilante.
Parrinche. Perrinche. Churrinche.
Churrinche.
El primero era rico. El primero que era
el vigilante. Vigilante.
Pastelera. Vigilante con pastelera.
Pastelera. Dice
navaja. Te ve convenció con eso.
Vigilante sin pastelera. Yo
upaigilante sin pastelera de navaja.
Volantazo
Mickey
re con navaja, pero sin dudarlo.
Pastelera 2 a un Esteban la M.
Solísimo. Pero palmerita la china,
¿eh? Solísimo. No, la moto. Yo estoy con
vos. Yo
sabíaate,
hay un embate. Fío, Fío tiene que votar.
Fío tiene que votar.
Yo voto vigilante con pastelera.
Vamos.
Triple empate.
Tiene que definir la producción.
Tiene el control.
Producción.
Chicos, ustedes definen.
Ah, es la
vigilante con pastelera.
Vigilante con pastelera. Avanza la
semifinal.
Eh, sí, bien pensado.
Adiós. Adiós. La palmerita la pastelera
m e
viste. Y casi te mata de chico o no sé
qué cosa.
Gloria.
¿Con qué grupo seguimos? Archi.
Grupo tres. Tenemos media luna de grasa,
tortita negra, que ahora conseguimos una
esta tortita negra, eh, la mejor tortita
negra.
Acabamos con esta tortita negra.
Cañoncito.
Gr muerte. Eh,
vamos el churre. Ponemos el cañón.
Cañoncito. Tenemos medio
Ya salió el pastelito. Eh, ahí va el
tercer. Ya
sí, sí. Es tortita negra, media luna
salada, ¿eh? Y el cañoncito dulce
derecha.
Ahí la tiene difícil porque el caoncito
tiene dulce derecha.
Media luna, dice. Media luna. No sé
cuál.
No, creo que salada y la ulti y después
viene la dulce.
El grupo tres es media luna de grasa.
Torta negra, churro de UCL. También
gracias
esa media luna.
¿Cuántos equipos son?
Son cuatro.
70 equipos.
Bueno,
alcanzas navaja.
Puedas esos gracias. Voy a probar la
tortita de
Gabriel dice en el chat, "Sí, la
palmerita es considerada una factura, un
tipo de pieza de pastelería que se vende
en panaderías argentinas. La factura es
un conjunto de piezas de bollería dulce.
Esto no sé si lo dice Chat GPT o lo dice
no Wikipedia. Yo también lo leí.
Ah, lo copié y lo pidió. Perfecto.
Bien.
No, como doma la tortita negra.
Qué buena factura tortito negra.
Y voto es cantadísimo en este
obvio.
Bien. A ver.
No,
no.
Gran factura la tortita negra.
¿Me acercan alguna
la humedad?
La gente me está mandando terapia en el
chat. Azúcar negra, ¿no? Eh,
azúcar negra.
La humedad en la tortita negra. Claro.
Voy a probar, me pas que voy a probar.
Hay algunos productos que dependen mucho
de las condiciones meteorológicas, ¿no?
La tortita negra tiene que tener la masa
comprimida, bien húmeda, el azúcar en el
estado exactamente perfecto y con la
cantidad pero precisísima, precisísima,
como para que combine muy bien con la
cantidad de masa que le estásendo y con
y mal invento. La tortita la conduce de
leche.
Mal invento. Mal invento.
Sacrilegio. Es como decirle pasta frol a
la de batata. Está perfecta así como es
la batata.
Cosas que no se hacen, chicos, por
favor. Esto para mí es cantadísimo.
Son más membrillo o batata. Ustedes,
chicos.
¿Pruaron la medaluna de grasa?
Falta la media luna de grasa.
No la quiero ni probar. Esa igual.
Ojo, este grupo es es el grupo de la
muerte del mundial de
Estaba pensando en eso. Me está costando
muchísimo. El grupo que le tocó a Boca,
chicos.
Me está costando muchísimo,
muchísimo, muchísimo. Es buenísima esta.
No, no el decidirme entre
Pero por tu experiencia, no
necesariamente porque tamb
igual son buenas tortitas. Sí,
sí, sí. Lo que pasa sí es buena. ¿Cuál
te gustó, Jorgito?
Me gustó la primera.
En el chat te vienen amenazando desde
temprano, Jorge. No sé por qué a vos en
particular alguna vez te expresaste en
contra de la torta negra.
Eh, quizás en una época estaba en el más
racista. Claro, en el secundario.
Porque están spameando con que eh si no
gana la torta negra te van a hacer
cosas.
No, pero estoy estoy con la camiseta la
torta negra.
Tendría que haber mandado hacer a Gotham
Store una buena remera de torta negra.
Torta negra.
Parece que sí.
Eh,
aprovecho, Jorge, perdón, por decir que
la reverera que tengo es de Go App
Store. Me olvidé de tirar,
me olvidé de tirar el chivo que la
revela es de Got Store.
Voy a repetir
el programa el rock and pop.
Voy a repetir.
Todo perdonado, chicos. Se acuerdan.
Gracias. Este es un momentazo, Jorgito,
para nosotras. A veces, eh, yo estoy
esperando que agarrar estas dos personas
hace 10 años. Esto, mira, y este es
nuestro aniversario. Vinimos a
festejarlo acá con el nombre a comer
facturas.
Sí, a comer facturas de la noche.
Ya avisaste a tu terapeuta que estoy
comiendo facturas.
Te cobro la consulta igual.
Ya le dije el problema es que ve el
programa entonces como no puedo mentir.
La producción va a pagar.
Hay que votar. Yo ya
hay que votar.
Eh, la m
torta negra.
Más vale la m de Mickey.
Tortita.
Eh, la de grasa.
Oh, malísimo.
Una de grasa.
[Música]
para qué botón baja.
Me una de grasa. Me una de grasa. De
grasa
fío.
Eh, torta negra.
Sí.
Y yo también voto la torta negra y se
convierte en ganadora de este grupo. La
torta negra, eh,
sin escala.
Ay, boludo, con este hype la torta negra
va a llegar reljos.
Qué buena.
Es lo que tiene el país. Necesita que la
torta negra llegue lejos.
Último grupo.
Tenemos cañoncito con membrillo, media
luna dulce, o sea, de manteca y churro
sin chocolate pero con dulce de leche.
Hay que hacer un el corte.
Esto no quieren que vaya repartiendo a
la gente.
¿Quieres repartir?
Porque otra clase. Perón,
Mick Vita Perón va a repartir.
No, los finalistas no repartan los
finalistas,
no. Ah, faltan los epés
después quizás no hace falta. Perdón,
perdón, perdón. Puedes decir, puedes ir.
Sí, esos faltan, eh, porque
vale la aclaración, se preguntaban en el
chat, nada de esto se tira acá. Se
piensan que acá,
acá no cae una amiga al piso.
Vivimos en Argentina, chicos. Se piensa
el churro, el churro no participa.
El churro no participa navaja. No, el
churro
porén murió.
Sí, por el estas que no sé cómo se
llaman que tenemos que ponerle nombre.
El dulce derech estos sacramentos, ¿no?
Tortita dulce leche. P tortita dulce
leche.
¿Alguien sabe cóo en el chat? ¿Alguien
sabe cómo se llama la de dulce de leche
que tiene arriba azúcar impalpable?
A ver, la tengo muy lejos.
Jorge, mostrámela toda.
Jorge,
Jorge, mostramela.
Ahí te la muestra.
Tiene azúcar impalpable. Está
como la bola.
Es claro, pero parece otro tipo de masa.
Nadie sabe el nombre, ¿no?
Pero no, aparentemente innombrable.
Esa es
cara sucia dicen ahí. Pero esa la torta
negra es la cara sucia. Ese otro nombre
de la torta negra es la cara sucia.
Lo importante es distinguir cuáles son
de grasa, cuáles son de manteca. Este es
de grasa, no es de manteca.
Primero guach y segundo e
churro.
Tengo hambre.
El churro está buenísimo.
Participa la media luna dulce. El
dulce.
El sacramento.
Sacramento
y esta cosa que no sabemos cómo se llama
que algunos miguelitos dicen.
Miguelitos.
El miguelito.
A partir de hoy. Miguelito.
¿Te acordas?
Que aparentemente es una bola de fraire
hecha al horno en vez de frita. Otros
están diciendo berlinés. Muy confuso.
No, miguelitos. Miguelitos. Nos quedamos
con miguelitos.
Condenado. Dulce de membrillo. Qué rico
es.
No es la berlinesa.
Berlinesa.
¿Cuál es la diferencia?
No sé cuál es la bule. Pas la mote
brillo.
Muy rica,
¿no? La ensaimada tiene una forma
redonda que va entrando y demás y viene
de San Pedro.
Sí, la enzaimada es aparte un laburazo.
Por millón descubriendo el mundo de la
factura.
Sí, la verdad que estoy estoy
emocionado.
A partir de ahora cambia de profesión.
La de membrillo es espectacular.
A ver,
que aparte es una categoría
es la única factura que representa ese
ese frente brillo.
Sí. A ver,
es la punta de la lanza. No,
estánando la gente está catando.
Impresionante. Che,
yo ya tengo una decisión tomada.
Es como un pan comado.
Era esta, la media luna. ¿Y cuál me?
Y la dulce de leche.
Miguelito. Miguelito dijimos que se
llamaba.
Yo la tengo. Eh, yo ya estoy.
Yo también.
Pan de leche. ¿Cuántos nombres tiene
esto?
Jorgito no comparte el mate portiba o
porque tiene un
Estamos comiendo facturas, hermano. No
sabes lo que está pidiendo el
a la bomba. a la bola de fraile.
Hay que votar, hay que votar, dice que
votar. El pan de leche, perdón, el pan
de leche tiene eh pastelera. Es un
clásico. El pan de leche es una cosa
redonda, como un [ __ ] que arriba tiene
pastelera.
Este es un miguelito.
Exacto. No es es un pan de leche.
Mira luna. Eh,
el voto de Adrián es para la media luna
de manteca de Boston.
Yo tenía un perro que mi abuelo me lo
tiró porque porque un perro agregado
tenía que se había agregado mi casa. Yo
no había llevado gente per los pueblos.
Sí,
en el interior. Entonces tenía un perro
agregado y me fui de vacaciones y mi
abuelo me lo tiró.
Horrible
se lo llevó, ¿no? En un campo los
tiraban. En el campo camaban leche, se
criaban ahí en el campo, no, no es que
lo que lo dejó. Bueno, y el perro volvió
22 km recorrió
Sacramento se llamaba. Por eso venía el
cuento.
Me estaba preguntando y a qué viene,
¿no? Y qué tiene que ver por qué tanto
porro.
¿Qué giro?
¿Cuál? El sacramento.
La mote vota el sacramento. Alguien
había votado la meduna dulce espiritual.
Eh, yo soy esto lo pasa que es voto
cantado porque es de mis facturas
favoritas junto con la Sacramento.
Sacramento vota Mickey. Sacramento voto
de la moto parece que estoy copiando de
la mote todo el tiempo. No es a
propósito.
Media luna dos para media luna, dos para
Sacramento
Field Argendy.
Media luna siempre
y yo voy a generar un mal empate, pero
el mío es para Sacramento también, ¿eh?
No define la producción.
Define producción.
Producción. tiene una producción una vez
más entre media luna dulce y sacramento.
No, chicos, en media luna dulce es un
clásico. Se moja el café con leche. Con
todo en la vida
claro,
va con todo en la vida.
Está muy bien.
¿Cómo no vamos a ser los que no?
Para. Qué rica que es.
Ahora hay que rescatar a los finalistas.
Y ahora ya tenemos los cuatro
semifinalistas que Fos Argend lo va a
decir en este preciso momento.
Yo los tengo si quieren. Es bola de
fraile,
vigilante de pastelera,
media luna de grasa, media luna de
manteca.
No, tortita negra.
Meduna de grasa.
¿Por qué estás ignorando la tortita
negra, Lucía? Jugado,
eh. Te pensas que no me iba Te pensas
que soy [ __ ] yo que no me iba a dar
cuenta. V. Te pensas que yo soy
idiota negra.
Media luna, vigilante de pastelera y
bola de fraile.
Claro. Luna de mántica. Está muy bien.
Perfecto.
Ahora sí
estoy armando el plato finalista.
Eh, Luli quería sacarla una tramposa.
Algo tenía algo en contra.
Si pasa, pasa.
Quedan 10 minutos, Jorge.
Eh, perfectamente llegamos en 10
minutos, Nico Carral, porque ahora hay
que decir voteo y más votación.
Más de beboteo y más votación dice.
Perdón, dijo, va de beboteo. La putita
el azúcar pap. Pasa ni como no te gusta
cuando hablamos así.
Dice en el chat, "Debería ganar la media
luna porque es la más versátil."A, por
favor.
Bueno, vos sos la más versátil.
Navaja, por favor, basta y bebotea.
¿Qué quieres, Nico?
No discriminen a litro de qué calentito
que está el matecito que está tomando
jerecito.
La tortita negra del grupo. Ahí está la
tortita negra del grupo. Representante
de Tortitas Negra. Bien, fío. ¿Cuáles
son los primeros dos semifinalistas?
Los primeros dos que vamos a enfrentar.
Vamos a enfrentar el grupo uno con el
grupo tres. Torta negra
contra bola de fraile.
Torta negra contra bola de fraile. No
hace falta ni probar, pero voy a probar.
Voy a probar la bola de fraile. Solta
negra bola de fraile. Torta negra contra
bola de frile.
Hay que ver. Vos pens la bola de fra la
comiste con la boca virgen hoy.
Ahora te entra arriba una cantidad de
eh
una forma de decir vos
con la boquita nueva.
Habla por vos.
Torta negra contra bola de fral.
No tengo que probar
la bola de fr está riquísima.
Solo
hombre que
te reafirmaste lo que sentías.
Hombre religioso.
La baja.
Bola de fraile.
Bola de fraile. Un all the way.
Adrián.
Bola de fraile.
Acero bola de fraile.
Micky, ¿hace falta que te pregunte?
No hace falta. Jorgita.
Voto para la torta negra. La monte. Hace
falta que te pregunte.
Hola. Fraile
amigo, vamos.
Sí, amigo.
Para todos los que dicen que no.
La concha de la lora.
La [ __ ] es la bola de FR. La factura
es la sorpresa del campeonato.
Little Black Lesbian.
Bien.
¿Qué signió?
¿Qué dijo?
¿Cuánto va?
Tortita negra.
Dos contra tres. Viene ganando bola de
Fraile.
Ay,
Jorgito
sí, pero los hijos de [ __ ] el control.
Ya sé lo que van a votar. La tengo en
contra Lu yo. Lu está bien
la tengo en contra Lu solamente voy a
botar una bola de fraile porque sucia
[Música]
bola de paráil.
No, boludo, es Argentina.
Todavía todavía no voté
todavía. Todavía no voté yo
y le voy a dar mi voto a la bola de
Fraile para darle el gusto a Lucía
diácono de que pierda la torta negra por
culpa de ella.
iba hacerla perder yo. Luz
por siempre. Tortita negra.
Perdón, pará. El chat estaba diciendo
que no no hagas perder vos la tortita
negra.
Sí, prefiero matarla yo, boludo.
Prefiero matarla yo. Ya te estaba
amenazando
a darle el gusto
al otra rubia
que odia a las negras.
La rubia racista. J, perdón.
Ganó la bola de Fraile, chicos. Lo
siento.
No lo puedo creer. Es tremendo. Es
tremendo. No puede ser. por el odio. Una
torta negra negra.
¿Qué nos queda? Hay otra. Ah,
nos queda
finales.
Bronca.
7 minutos de programa.
Vamos, vamos.
Tenemos
quarada.
Vigilante de pastelera.
Sí.
No queda
contra
media luna clásica de manteca.
La dulce.
Yo ya estoy.
La versátil. La universal. Yo ya estoy.
Vigilante. ¿Cuál? El de pastelera.
De pastelera. No hay nada que pensar.
Estaba tan rica la media.
Yo estoy con la media luna.
Sí, usen la imaginación.
No, no mandaron una gran representante a
esta competencia.
Representante de las medialunas.
O sea, era
pero vamos a respetar el nombre más que
lo que
lo que representa el emblema,
la historia, el legado.
Exacto. Eso.
Eh, calle.
Eh, entonces la mote media luna.
Media luna. Adriuna.
Mickey.
Dale.
Como
media luna.
Vamos. Media luna. Claro que sí.
Media luna.
Media luna. Entonces
no importa lo que dicen ellos.
No,
no, no. Ya no
hay dos finalistas nadie. Media luna.
Ya tenemos la final.
Semifinalista. No,
la final.
Una obvia.
La factura que todos sabíamos que iba a
llegar a la final que es la media luna
dulce y una rara. La sorpresa de la
tortita. Llegó. La
tortita negra. La final.
Están diciendo que escritoreamos en la
tortita negra que va a haber un apagón
del chat que van a dejar. Háganlo,
háganlo. Dejen de ver por en memoria de
la tortita negra y justamente destruida.
No, no.
La bola de Fraile quizás tenga el voto
bronca.
Ah,
por haber dejado atrás a la tortita
negra.
Es la miley de estas.
Es la de estas.
O quizás
está decidido mi voto.
Quizás es el voto a buen gusto más que
bronca.
No es el voto bronca.
Está está con un picor la diácono.
No, no, no. Hoy,
hoy
solo hoy.
Bueno, ustedes la tienen todos los días.
Yo la disfruto cada vez que puedo. Hago
todo lo que puedo para disfrutarla como
Fíos Argenti, que es como me apapacho
cada vez que puedo verla. ¿Saben el
privilegio que tienen ustedes de tenerla
todos los días? No.
¿Cómo? ¿Cómo?
El privilegio que tienen de tener esta
piba todos los días mesa.
Este, la encuesta en el público ya está
abierta. Esta es la final. La gente
vota. Bola de fraile, la sorpresa de la
noche, la que nadie exploraba. Y la
media luna dulce, la obvia, la quizás la
verdadera campeona. que cuenta con el
voto bronca de la gente que odia la bola
de Fraile por haber derrotado a la Jere.
¿Qué vas a decir?
Sí, quiero aprovechar mientras la gente
está votando, eh, decirle feliz
cumpleaños al mago, que es la persona
que
todos los días un campo total.
Feliz cumo. Solo más vos, Mago.
Quiero decir ya para ir terminando, que
hay una factura que le está rompiendo el
[ __ ] a la otra.
E e está siendo un poco tendencioso, me
parece. Hay una que está, pero no no eh
se lo está cogiendo de parado, cogiendo
con la pijerta.
Va a votar la tribuna.
Hay gente que dice que va a votar expert
porque perdió la tortita negra y hay
gente que dice que la media luna es
deporteño hegemónico rubio.
Bueno, todo deporteñoónico
tiene razón. Lo mismo.
Se calman todos un poco. Pueden ser
menos extremistas. El mundo está lleno
de extremismo, pueden bancar un toque la
parada, boludo. Son facturas.
La media luna es un mundial de facturas.
[ __ ] media luna. Todo
cas levantó la copa, chicos. O sea, solo
un mundial de facturas. Cálmense.
Ha bajado un poco el porcentaje de esta
ganadora, pero
está sentenciado. Está sentenciado.
Lo tengo acá.
Primero te quiero preguntar, Adrián,
¿cómo le has pasado esta noche?
La verdad, fantástico. Eh, me me encantó
todo, las medialunas, las facturas. La
verdad que jamás pensé que me iban a
gustar tampoco.
No te vas diciendo, "Mos mal, no me
perdía nada."
Sí, no, no me perdí nada. La verdad que
no no quiero incluir ninguna de estas
cosas en mi dieta. Salvo salvo la bola
de fraile, que es
Sí, amigo.
No,
no, la torta negra
no. Ni en pedo.
Por cual es que tampoco te ofrecimos la
verdad sus mejores versiones.
No, no son, no, no juzgues las facturas
por estas facturas.
No, no, no. Cuando te dicen, "No, no era
la verdadera. No, esta no es la de Ral
tortita negra. Tum tum al tum tum.
Por favor. Eh, Mickey, ¿cómo la has
pasado?
Hermoso. Esto es un encuentro y un
reencuentro espectacular con comida, con
mate, con facturas, con un montón de
gente hermosa.
Hemos sido terapéuticos para
un aplauso. La gente se aplaude a sí
misma.
Siempre hay que ser un poco demagogo.
Mi psicóloga me está esperando. Les
mando un beso a viendo tu psicóloga. Por
supuesto. Siento, o sea, siento que
ahora voy a tener que hablar de que no
ganó la tortita negra y voy a
recaliente. No ganó la tortita negra.
Escucha, ahora tengo que hablar de esto.
Tenía un montón de quilombos. Ahora el
problema es la tortita negra. Pero
bueno, en mi corazón es la ganadora. La
bola, la abuela de Fraile es la más
humana de las
Jeremías, ¿estás ahí?
Sí, Jorge Ricardo, acá estoy.
Cerramos la encuesta. La cierro.
Finaliza la encuesta
y decime vos. Jeremías
con el 76% de los votos.
Uh.
Rompía
el primer mundial de facturas que hizo
horrible, fascinante.
Dígalo, dígalo, dígalo.
El ganador, la factura ganadora
es nada más y nada menos
que la media luna.
Viva Perón, [ __ ] Es cena, es
almuerzo, es desayuno.
Le metés jamón y es la única más
chorizo.
Es la más noble de la factura. Mira
esto. Nos unió a todos en esta
competencia, loco.
Igual. Ey, resaltemos que la bola de
Fraile llegó superlejos.
A la tortita negra.
La bola de FR le llegó lejos más por el
odio de cierto sector a la tortita
negra. Llegar lejos.
100% amor a la bola de Fraile.
Siempre va a hacer una gran factura a la
tortita negra.
Eh, ha sido realmente
es la competencia nada más. No, ganaron
todos.
No, ganó la media luna.
Ganó la media luna. Ganuna.
Disculpad.
Y ganó la Argentina, loco.
Y lo importante es que ganó el país.
Ganamos como argentino.
Gracias Adrián Colm yo por haber venido
y de haberse sumado. Gracias Micky
Luzard. Se quedan con Hay algo ahí
especial patrio. Gracias,
gracias.
Gracias Navaja, gracias la gente se
quedan. Gracias. Se quedan con Hay algo
ahí especial, Pati. Nosotros nos vemos
mañana, no, porque mañana no hay clases
para horrible y fascinante. Nos vemos el
lunes directamente acá a las 7 de la
tarde en Blender. Ciao. Ciao. Chao,
bomo. Ah.
[Música]