[Música]
Bienvenidos a una noche más.
Qué horrible y fascinante la gente, la
tribuna loca. Miren loco que está ese.
Totalmente loco. Es está loco.
Totalmente loco. Ese con la remera de
Argentina está loco. Loco. Todos tienen
que estar a la altura de él. Todos
tienen que estar tan locos como él. A
ver la tribuna.
[Aplausos]
No, no, esa es la locura eh de este
último día de la semana. Sí. Para
nosotros.
Para nosotros que este no trabajamos los
viernes. Yep. Eh, programa número 26
dice Lautaro. Mira, va llegando la
cuenta. Eh, bien, bien. 26. ¿Cómo está,
Fío? Eh, bien. Óptima, espectac No,
mentira, mentira. Me duelen los ovarios.
Es un día de [ __ ] Ah, es todo
terrible. Sí, es terrible todo. Estás en
periodo de de menstruación, pero sí
tenes la la paloma. La paloma herida.
Tenes la paloma herida. Duele. Duele.
Duele la paloma. Duele, duele como dicen
hoy punto duele. Duele. Claro. Sí, toca
bancaro. Toca bancar iba a decir toca
bancar. Sí, tocabanco. Y del uno al 10,
¿qué tanto te duele? Ahora estamos en
seis.
Bueno, tranqui. Sí, sí. Uh, a varios.
¿Cuál es cuál es el momento de más
dolor? A la noche me desperté del dolor.
No, no. Sí. Y fue como y mi perra me
miraba como ¿Qué te pasa? Uno porque
nada lo despierta, ¿no? Salvo que hace
unos como un mes lo desperté porque me
estaba por desmayar, me empecé a sentir
mal, estaba por desmayar, ¿estabas
despierta? Estaba despierta. Yo nada,
nada me duerme a mí y entonces dije, me
voy a desmayar y va a ser todo caos, va
a venir la perra, la gata. Entonces fui
como, pero lo tuve que hacer tipo como,
"Me voy a desmayar, me voy a desmayar."
¿E en dónde estabas? Eh, cuando estabas
por desmayar. Estaba parada. Estaba
parada tipo en la cocina para c yendo al
baño. Dije como, ¿será que quiero
vomitar? ¿Viste cuando uno eh uno está
como en confusión dice esto, ¿será que
quiero vomitar? ¿Me va a bajar la
presión? Y como no desmayo, desmayo.
Sí. Fui como Guillermo, me voy a
desmayar. ¿Y te desmayaste? Eh, no
porque llegué a que a ponerme con las
patas para arriba y todo. ¿Te has
desmayado ya? Sí, soy de desmayar.
¿Ustedes no se desmayaron nunca? Nunca
jamás me desmayé. Es rarísimo
desmayarse. Debe ser lindo, ¿no? Lo más
raro es cuando te desmayas y te mueven
de lugar. Eso, eso te lo preguntar. Otra
vez volvemos al señor que apareció en la
cide porque es sos medio hay un señor
que se teletransportó a la side, pero es
Ah, sí, lo recuerdo. Claro. Lo estabas
vos. Sí, no s que lo recordas. Es muy
compleja la Pero sí, sí, sí. Y bueno, el
señor es entró apareció en así. Sí, creo
que también pasó en el Pentágono, pero
no vamos a hablar de eso. Pero cuando te
desmayas y te mueven vos, claro, tu
último recuerdo es en un lugar y de
golpe abrís los ojos y estás en otro y
es un poco una teletransportación.
Record no recordás el desmayo. Vos estás
acá charlando y de repente estás en otro
lado. Pero lo puedes prevenir en general
a mí que me baja la presión se te se me
va apagando. No sé a otros si se te va a
negro o a blanco. A mí me ha pasado las
dos cosas. No llegué a desmayarme, pero
estar subiendo una escalera de
McDonald's con el combo en la mano. Sí.
Y que se me vaya a blanco, a blanco, o
sea, el ti en los oídos y se me fue a
blanco y no llegué a desmayarme. ¿Y qué
pasó con el combo de McDonald? Claro,
eso no lo salvé. Lo salvaste porque me
lo clavé después. Corte Spiderman. ¿Y
hay alguna diferencia? ¿Creen que hay
una diferencia entre irse a negro y a
blanco? decir, "¿Qué es mejor? ¿Qué es
peor?" Eh,
no, no es todo feo porque te quedas
ciego. Te quedas ciego. Claro. No ves.
Ah, claro. Es como así es esto y dejas
de ver, ves blanco. Sentís como un frío
pero chivas medio raro y empiezas como
uh. Sudor frío en las manos. Sí, claro.
Sí.
Y después cuando te miras tenés el
rostro blanco, pálido pálido pálido,
páido. Lautaro Lorenzo. Hola cuquita, ya
lloraron las a las que pasa hoy. Como
les prometí, volví a recordarles que el
10 del se cayó con por corrupta y chorra
y que esa mancha, ¿no? Y se fue el
mensaje. Chao. Nos vemos mañana. Chao.
Losanaros. Nos vemos mañana. Ah, qué
pena que se fue porque yo soy de Boca.
Me podría haber recordado Madrid si
quería. Claro, yo pensé que iba también
por ahí. Yo lo quiero que esté todos los
días. todos los días esta persona y nos
recuerde eso, pero un compromiso quiero
con esta persona, ¿eh? Sí, todo a la
misma hora. Si no lo haces un 19:7,
si no lo haces todos los días es un
[ __ ] Perdón, pero lo podemos invitar a
la tribuna también, por supuesto. Sí,
obvio. A que lo diga en vivo y que que
se anote el formulario, que ponga che,
yo soy el que manda el mensajito, que
ponga, sí, por no y que venga tranquilo
que nadie lo va a maltratar.
tratado de hecho, si no es un [ __ ] si
no venís a la tribuna y decís eso en
vivo, sos un [ __ ] de [ __ ] Quizás lo
convencemos y sale cucaracho de acá.
Puede ser. Lo cuquerizamos. Lo lo
cuquizamos.
Cucarizamos, ¿eh? Le hacemos una cooki
trap. Ha, sí, pero que veng no se capaz
ya se fuera, pero que venga. O díganle,
"No sí sos un gonas si no venís." Si no
es un [ __ ] de [ __ ] Me interesa eso
que decía Fo que te cuesta dormir. Ah,
sí. Nada me duerme a mí. Nada te duerme
a vos. Nada. Viene ahí más o menos.
Suelo chatear con Manu que que tampoco
nada lo duerme. Tampoco nada lo duerme,
pero a qué a qué teas a dormir ponele.
Depende. A veces me duermo, después me
despierto como más latón también que
tiene le dice sueño bifásico. Claro,
claro. Porque te dormís hasta
determinado hora, después te despertas y
a la madrugada después vuelves a dormir.
Eh, te cuesta, eh, y te gusta eh ser
así. Ya me acostumbré. A veces si no
tengo nada que hacer al otro día, fin de
semana o algo así, digo, "¿Y si aguanto
un poco más?" Y si aguanta un poco más,
y si aguanta un poco más. Y a veces, por
ejemplo, Mo termina teniendo que casi
despertarse para ir a trabajar y yo
nunca me dormí, nunca me dormí y estoy
tipo corriendo como orgullosa de algo
que Pero mi duda es, ¿te desmayas de
sueño y no logras aún así dormirte o no
sentís directamente ese sueño, el
cansancio? Puedo tener puedo dormirme en
una fiesta. Me he dormido en fiestas.
Ajá. Pero llego a casa, me acuesto y no
me duermo más. Ay, qué horror. No me
duermo. No me duermo. No me duermo. No
me duermo. No me duermo. Me desespero.
De toda la vida o desde que el celular
de toda la vida. De toda la vida. Eh,
hay una persona allá en la tribuna
levantando la mano de sprá que dice,
"¿Qué es?" Paraá, voy para vamos. Hay
dato, hay dato en la tribuna. Va fío, va
Fío porque es una data para Fío. Facto
100% facto, cero infacto. Aparte levantó
la mano con una desesperación de que ver
acá data, data, data. Hay data. sufre
exactamente lo mismo que vos. Le cuesta
muchísimo dormir. La única forma que
consiguió dormir es ruido marrón, no
blanco, porque el blanco suena muy
chirreante. El marrón tiene algo ahí
como cómodo. Lo ponés al lado tuyo. Lo
ponés al lado tuyo mientras dormís. O
sea, cuando te vas a dormir. Eh, a mí me
ayuda. Termino durmiendo 11 horas. O
sea, como como le ponen a los bebés. No
termino de entender cuál es la
diferencia. Vos la sabés más o menos con
el marrón. Sonido muy lindo. Eh, ¿te
estás durmiendo, fío? No está marrón,
dice. No sé si recomiendo este YouTube.
Hay una aplicación, después te la paso,
eh, que tiene el ruido que es mucho más
agradable de a la frecuencia que tiene
que ir, ¿no? Porque este me pone
nerviosa, porque a mí el ruido del avión
me pone nerviosa, por ejemplo. Sí, sí.
No, no, no.
Tiene que ser estilo caloventor.
¿Tenés araña a mano? Ruido de ventilador
muy chirre, como que termina. A mí me
pega en una frecuencia que no me gusta.
Pero bien, bien. Ruido marrón. Entonces,
marrón, perfecto. Marón. Okay. A mí me
gusta dormir con ventilador. Este es el
marrón. Pero pones el audio en el fo el
ventilador. No, yo odio el ruido del
ventilador. Me encanta el ruido del
ventilador. Ob mucha sensibilidad con
los ruidos. Eh, bueno, me encanta. Ruido
de lluvia. Sí, eso sí. Pongo mucho.
Ruido de lluvia, ruido de tormenta,
ruido de nieve, ruido de viento. Eso sí
pongo mucho. YouTube. Diferentes tipos
de techos. Tengo unos techo de chapa.
Sí, techo de chapa. Un novio me regaló
unos como que son como unos tapones
auriculares que te que tienen que no te
molestan al dormir y que tienen
Bluetooth y no pero no necesitan del
teléfono y tienen ruiditos y te tiran
ruidito de nieve, ruido.
Eh, alguien puso 100 pesos para decir,
"Amo el marrón." Bueno, bien. Buena
inversión de dinero, ¿eh? Buena
inversión de dinero. Bueno, se nota que
lo quiere claramente. ¿Vos dormís bien
la navaja, eh? No, no, no, para nada. Y
porque me cuesta mucho dormir, me cuesta
mucho conciliar el sueño, mucho terror
nocturno desde chico. Ah, yo tengo
repesadillas. Sí, sí, sí. O sea,
despertarme gritando está tranca, bro.
Es un martes cualqu un metrovía sin
forma y a seguir. Parálisis de sueño que
venga. Eh, pero eh ¿cuántas horas dormís
por día? por en un promedio, ¿no? Eh,
cuatro, cinco. Es muy poco. Es muy poco.
Es poco. Es poco. En la semana sí o
menos, tal vez a veces, pero por no sé,
qué sé yo. No sé. Es como, no sé, es
medio está bueno dormir. Tampoco está
tan bueno. No sé, no soy tan fan. Amo
dormir. Sí, lo te entiendo. La gente me
dice eso, pero tampoco soy tan fan. El
otro día tuvo una pesadilla y
aparecieron Navaja y Cook y vos no
aparecías porque no sé por qué no
estabas. No, no. Y no me tendá en
cuenta. No, la verdad, voy a tratar de
que aparezcas. La próxima estaba estaba
Dani de Blender, estaba Tomás peleando
con Manu, con Dani por un periodista de
Infobae, estaban Cook y Navaja riéndose
y hablando de estaban buscando algo, no
sé qué hacían y yo estaba eh estaba muy
estresada porque había perdido mis
zapatillas y estaba en patas y tenía que
ir. Primero, estábamos buscando el
famoso tesoro de Blender y segundo,
Sí, claro. Y segundo, eh, la era una
pesadilla porque vos no estabas. Ah,
cómo le encó la vuelta.
Un poeta, un poeta. Eh, hola Jere. Hola,
Jorge querido. ¿Cómo estás? Bien. Vos,
¿vos cómo dormís? Eh, me gusta mucho la
noche, ¿no? Pero me tengo que levantar
muy temprano, entonces tengo que
lamentablemente obligarme a dormir. Ajá.
Entonces, eh, ¿te cagas a pedo? ¿Cómo te
cagas a pedos? No, no, pero me obligo a
eh poner algo para ver muy bajito y a
cerrar los ojos y qué sé yo y estar
media hora en la cama hasta quedarme
dormido y eso hago, pero me acuesto muy
tarde, me levanto muy temprano, pero me
gusta mucho dormir. Es lindo dormir.
Puedo preguntar, ¿tenés algún truco para
conciliar el sueño más rápido? No, la
verdad es que no. Me gustaría tenerlo,
pero la verdad es que no. Es muy random.
Siempre igual soy de los que duerme con
la tele prendida en un punto. Mi tele
diría la computadora, pero por ejemplo
ayer me dormí mirando el el miércoles de
adolescencia, por ejemplo. Claro. Llegué
a casa tarde y miré eso y me dormí con
eso. Es lo que hay que hacer. Pesadilla
estuve. No, mentira. Vos, Luácono, ¿cómo
dormís? Eh, por suerte, gracias a Dios,
eh, duermo muy bien, amo dormir, es mi
momento en donde dejo de pensar en las
cosas, o sea, no voy a poder resolver
nada en ese horario de la noche. Puedes
detener la cabeza cuando te acostas. Sí,
obvio que me va. Hay veces que me
despierto, no es que nunca, pero duermo,
puedo dormir 12 horas, puedo dormir 11,
12 horas. Uh, qué lindo dormir 12 horas.
Ay, yo me despertaría aterrado. No, yo
feliz. Una vez mi médico me preguntó el
año pasado, ¿cómo dormís? Leo, pijama.
Y en realidad era si dormía bien, ¿no?
Es como el cuestionario sexo. Sí, muchas
gracias.
Es tampoco un problema para mí dormir
que fue como pijama. Eh, bueno, otra
cosa, eh, no me quiero meter en la
intimidad de Luono, pero vos tenés un
pijama que compraste un pijama. Yo
siempre soy fan de los pijamas, eh, aún
pero no tengo buenos pijamas. Ya tengo
igual ahora el de tengo el de peluche,
¿Viste? El de peluche, el one. Sí, el
que es uno solo. El de unicornio, el
mono. Uy, qué bueno. Yo quiero uno de
esos. Duermo con eso. Tiene capucha,
tiene colita atrás, tiene toda la
[ __ ] Pero bueno, la verdad que es lo
más abrigado que hay. Yo odio caerme de
frío, odio el frío en mi casa, entonces
es como bueno, me duermo con eso.
Tenemos que hacer un día de pijama. Sí,
pero para vos tenés, o sea, vos tenés
pijama. Pijama, pijama. Ustedes tien
pijama. Pijama pijama. Pijama pijama.
Parte arriba abo. Pero de dos piezas. De
dos piezas. sentiría quedo que atrapado
en el del pieza. Es un poco así, pero
bueno, nada, te bajas el cierre y te
tienes que ponerte siempre algo abajo.
Te quedas en pelotas cuando vas a hacer
pis. Claro, porque para hacer pis es
difícil, tenés que como sacarte todo, te
cagas de frío, ¿entendés? El año pasado,
el año pasado se hizo en Escucho
Ofertas, un día de pijamas, un pijama
fácil. De hecho, el pijama que tengo es
uno de esos.
Lié un pijama y es el que tengo
actualmente. Bien, bien, eh, uso un
pijama enterizo, Luca. Eh, qué loco. No,
no pensé que banco, banco. No me lo
imaginaba. Vino de arriba. Muy bien. Sí,
cómo sí. Vino de arriba. El pijama
espectacular. Mejor pijamas. Si no uso
pantaloncito y remera. Si no, claro, en
un momento más caluros verano. Claro. Yo
te clavo un pan en el en el en el chat.
Anabela decía que hay que hacer
cognitivo conductual para las cuestiones
de sueño, que es muy buena. Es verdad,
yo hago y eh muchas veces he tratado con
toda la cuestión de, ¿cómo es que se
llama? La
eh la cosa del sueño, la ciclo de sueño,
no es, ay, si me recién lo tenía la
palabra que tenés que hacer toda la
limpieza del sueño, no es es la alguien
ya me lo va a decir, ¿no? También hice
algo parecido, pero no, que es cuando
tenés que hacer toda el paso a paso para
irte a dormir y dejar en determinado
horario ponerte vos como tarea, dejar el
teléfono en determinada hora, ir bajando
la luz determinada hora. La es como
limpieza del sueño, pero no no me sale.
Higiene, gracias. Ahí. Higiene del
sueño. Sí. Higiene, del sueño haces eh
con ayuda de tu psicólogo a psicólogo y
vas acomodando porque en realidad no
está bien dormir así de mal. Claro, no
está bien. Uno decía, "No sos canchero
navaja por 24 horas". Para nada, higiene
de sueño, porque más ahora hacemos
cualquiera con el No. Y para mí envejec
más rápido cuando no dormí. Descansar.
Sí, te haces te hace funcionar mejor en
todo sentido. Navaja tiene 17 años, por
ejemplo. Sí, real. Te hecho [ __ ]
Sí, sí. En vez me dijeron, "Vos podés
estar porque trabaj acá porque los
padres firmaron en realidad." Claro, mis
papás cuando me olvidaron en Navidad y
tuve que defender la casa, bueno, hubo
todo un quilombo, de ahí me llamaron de
Blender, fue después te cuento, una
señora de una palomarida y quiere un
tema que quizás a Fío le interese que es
las flatulencias mientras uno duerme.
Por favor, ¿qué pasa?
¿Qué me pasa ya en en esta eh etapa de
mi vida de soltería, digo, u si duermo
con alguien se me van a escapar pedos
mientras estoy durmiendo. No duermas con
nadie. Claro, pero eso le pasa a todo.
El ha pasado una vez eh que dormí este
con una señorita y cuando me despierto
me vi que estaba con ella y dije y la
regé dos pedos, dos y fue ah fue no miro
así. Claro. Vos por no lees. Vos por no
le yo pensé estaba solo. Me había
olvidado. Claro. En situación de
soltería que y fue a Ah, ojalá que no
haya oído. Perdón, Yanina, me llamo
Jennifer. Te dice. Toma.
Pero estaba despierta o no sabes no
estaba se estaba haciendo la dormida
quizás para no enfrentar ese momento.
Claro, para mí en ese momento si vos
escuchás el del otro te haces el
dormido. Te hacés el Si no tenés
confianza te haces el dormido. Si es una
situación así
que somos animales. El verdadero ruido
marrón. No, ahí va, ahí va.
Todo en cuenta. Segunda segunda
intervención de Araña, este, sin que
alguien le pregunte, es cuando un tema
le interpela, pero 100%. Yo hoy me
desperté para allá ni al colegio a las 7
de la mañana y mi gatito bebé había
hecho caca arriba del del acolchado. No,
boludo, pero por alguna rebeldía, por
algo o [ __ ] Es un [ __ ] conchudito,
o sea, hace ya las piedras, todo, pero
había caca, ¿entendés? Ahí. Así que
bueno. Okay. Horrible. Bueno, bien, eh.
Lindo tema de conversación, ¿eh? Ahora
tenés que cagarle vos las piedritas a
él.
La camita. La camita. Tomá. ¿Te gusta?
Tomá. La concha de tu madre. Aprende.
Así se enseña. Aprendan a criar gatos.
Eh, hoy vamos a hablar de bailerina. Eh,
sí, bailarina.
Eh, hemos sido. Vos F la viste, ¿no?
Bailarina. La nueva película del
universo John Wick. Sí, sí, sí. Sería la
quinta parte. Eh, con Navaja fuimos al
cine, como ya dije, lamentablemente no
juntos, ¿no? Eh, pero vamos a hablar sin
spoilers, sin spoilers, sin igual, pero
no, sin spoilers, sin spoilers. No va a
ser sin spoilers. Se se estrenó hace muy
poco, la gente la está yendo a ver la
cara de picarón que pone la cara de hijo
de [ __ ] No, hoy es sin spoilers.
Jorge Fiorela, ¿cuál era el segundo
nombre de Jorge? Le voy a inventar o si
no eh Agustín. Nicanor, Jorge Ricardo.
Uh, me encanta, me encanta. Esú peor que
el primero.
[Música]
[ __ ] Ricardo. Jorge Ricardo. Llegas a
tirar un spoiler sobre una película que
está en cine, que se estrenó hace
poquísimo y que yo todavía no pude ver y
tengo muchas ganas de ver.
Dicho esto, vos te pensassoar de
Valerina.
Un montón de cosas, un montón de cosas.
Primero desde el ese cameo a ver en qué
situación se da, cómo lo quiero quiero
saber, quiero saber como todo, quiero
cuál es la mejor pelea, no sé cómo es,
cuál es el su el mejor movimiento de Ana
de Armas en la película. No, no lo sé. A
ver, la banda de sonido que entiendo si
está buena o no, pero si hay alguna
sorpresa.
La banda de sonido no me gustó. No, no
me spoiles.
Eso sí, pero si me decís como no. Y
además en un momento, porque vos sos
así, vos no es que me vas a decir, vos
no me vas a decir si te gustó o no te
gustó, vos lo que me vas a decir es,
"Ah, no." Y hay un momento espectacular
donde parece que se está muriendo y de
golpe empieza a sonar
tiene un punto
empieza a sonar de los pelea buenísima
con tal objeto que es para que vos te
entusiasmes y la vayas a ver, no es
un punto ahí con un límite callos
uruguayos.
Sin spoilers, gracias. Sin spoilers,
porque además, ¿sabes qué?
Si la gente, si vos te portas bien, si
la gente se porta bien y se anota para
la tribuna, para la semana que viene,
vamos a tener un regalo muy interesante
de bailarina. Sí, bailarina. Y si no, y
si no me lo llev, ¿por qué se llama
bailarina la película, boludo?
que es como que a Misión Imposible le
decís Misión Imposible y no le decís
Mission Impossible. Mission Impossible
de Por eso Mission Impossible.
Así que se anotan en la tribuna porque
va a haber el link. Necesitamos el link
porque va a haber un regalo muy
interesante, muy interesante de
bailarina la semana que viene para
quienes estén en la tribuna en algún
momento. Si una persona se va a llegar
un regalo muy interesante. Están
diciendo en el chat que yo soy el más
spoilero de todos y eso es mentira. Es
mentira. Es claramente él. Eso es. Es
claramente él. Y quiero que quede claro
porque no solamente lo están diciendo en
el chat, estoy dejando tiempo para que
pase ese mensaje porque lo está diciendo
Tony en el chat. No existe Tony en el
chat y está diciendo si lo dice Tony, yo
no me animaría a contradecir a Tony y
solo voy a decir eso. Eh, yo no me
considero solo para traer la narrativa
de Tony de nuevo. Yo no me consideró
spoilero, yo digo escenas que para mí
están bueno a saber porque te perdón,
pero tenemos la foto. Se se se doxió
todito Tony, ¿eh? Oh, tenemos la foto de
Tony acá, ¿eh? No se muestra, no se
muestra. No, pero saquen captura, sac la
captura, saca la captura. Jerez, no la
muestren, no la muestren. Te fuiste
dexadito, Tony. No v muy bien la arena.
Se viene en la arena para llenarle el
culo de leche. No darle justamente para
no decir llenarle el culo de leche,
decimos darle la mema. Darle la mema.
Eh, bien. Ahí está el link para la
tribuna en el chat fijado para que
vengan la semana que viene y se lleven
el regalo de bailarina que les trajo
Fío. Sí, sí. que si se portan bien y si
Jorge se porta bien la semana que viene,
yo prometo que no voy a spoilear nada
que desarruine la experiencia. Vamos a
tener un total un póster firmado. Un
póster firmado por Ana de armas. ¿Cómo?
Un póster firmado por Ana de armas. Pero
quizás no, quizás pasa algo en el
camino. Yo soy muy cabulera y como
todavía no lo tenemos hermano porque
está viajando hacia nosotros,
el que escuchó escuchó. Eh, ¿y por qué
entre el público y no entre nosotros?
Porque no, no baja, ¿eh? No. Eh, bueno,
Jorge, eh, un te saco un minuto porque
me voy a poner serio un segundo con
respecto a la tribuna
porque la gente se anota, se anota,
después te dice, "No, porque me salió un
turno contra el médico. No, porque en
realidad mi hermana me dijo que no
podía. No, porque voy a salir con Tony,
no.
Si te anotás a la tribuna tenés que
venir.
Es una falta de respeto no venir. Este
equipo de producción a los que empiecen
a decir, "No voy porque tengo tal cosa,
lista negra."
Sí, sí. La única excusa que se haya
muerto alguien. Sí, muy cercano. Sí, un
primo. No, vale. Ahora de golpe
Wilson. No. Hermano, padre, madre,
abuela. Abuelo. No, abuelo. Abuela.
Okay. Tu abuelo es bueno. Y de última
adjuntan un certificado médico de la
funeraria. Claro, claro. Como la escuela
o mandan más media luna. Eh, sí, sí. No,
no. Y además de hablar de bailarina, eh,
también tenemos el debate,
Talon Schuarzenegger,
eh, para ver cuál de los dos es mejor,
¿verdad? Navaja. Sí, vamos a vamos a
debatir. Ya veo la remera de fin. Ya
empezamos mal porque Navaja no tiene
remera, ¿eh?
IG
no remera, no tengo remera. No, a mí me
dijeron salir agar tu remera. Buena
remera. Es de esas que también usan
pueden usar el gordo. Esta igual es de
Morvo, no es de Si se la vieron algún la
vieron en algún otro canal de stream de
No es la misma. Esta es de Morvo. Es que
una pena que cobra la gran película de
cosas ha quedado directamente asociado
al gordo dan, ¿no?
Pero ellos se han apropiado, se
apropiaron de Cobra, que es una muy
linda peli, ¿eh? Y ahora sí no puedes
ver a a Cobra de Rocky atrás, ¿eh? Pero
siento que no se lo han tanto. El Gordán
tiene la foto de perfil de Cobra, ya es
como Ah, es verdad. Sí, sí,
completamente ya completamente tomado.
Eh, ¿qué estaba por decir? Bueno, todo
esto hoy Valerina hoy est en el Joren se
nota en la tribuna para la semana que
viene que vamos de martes a jueves
porque el lunes es feriado. Sí, es feria
border
100% feria board. No hay clases.
Se agarran la cabeza en la tribuna. Ahí
Gustavo que decía, "Pero avisen el día
que lo van a sortear porque no todos
podemos." Seguramente sea el martes, así
que y el lunes, el lunes no hay clases,
así que la semana arranca lo que es el
martes. Eh,
bueno, según lo que tengo acá anotado,
dice jueves de pocho 19 cu, estamos 10
minutos atrasados para que nosotros
hablemos de lo que es. Y hoy es jueves,
pero no veo por ningún lado el pochoclo.
Eh, tiene que estar por acá, tiene que
estar por acá, tiene que estar por acá
la pochoclera. Eh, la pochoclera. del
mismísimo Shelmo que auspicia este
momento para que hablemos este sin
spoiler, sino
les voy a hacer pochoclo. Gracias
como de nada de nada
porque de golpe de canción. Eh, eh,
mueva, mueva, mueva. Eh, eh.
Está el Tano en el estudio. Hola, Tano.
Bueno, eh
Navajas, ¿cuándo fuiste al cine? El
sábado a las 2 de la tarde no había
nadie. Fue hermoso, fue bello, fue
pacificador, fue
muy hermoso. Hace mucho que no lo pasaba
tamban bien en el cine. Realmente fui el
lunes a las 11 de la noche también.
Bellísimo. Nadie. Lo que sí, mucho frío
porque yo fui abrigado con el buzo, el
saco de la bufanda y no me lo saqué
dentro del cine. Estaba así. Okay, pero
vos sos frío lento. Sí. Okay. Sí, he
notado. No te sacas los busos porque
próximamente hace bastante calor en
algunos cines. Sí, yo en este que es en
el de el Palermo, uno de ahí Cinemar
Palermo, que es el que más cerca me
queda. Eh, sala cuatro. Sí.
Me seguiste, ¿eh? Me seguiste. No,
¿cómo? Ah, ¿pos qué consumiste en el
cine? Eh, ¿qué consumís en el cine
cuando de comida? Eh, ah, eh, poró igual
eh no comí por no y me arrepentí. Me di
cuenta que tendría que haber ido a fondo
con el pororó. Entré, me se cayó, dije,
"No, bueno, que Y tendría que haber ido
a fondo con el pororó. Un balde entero
para mí." Un balde lo que lo compras
ahí, lo solés comprar ahí mismo. Sí, sí,
sí, sí, sí. Y me llevo eh un paquetito
de pastillas para el la hols. La hols.
Sí, me gusta. El pipirín que tenés ahí,
el vapeador. No siento que no se pue se
puede usar en el Se puede parece que no.
No no se puede usar. Pensé que se pu es
la gracia. No, porque si no sabes cómo
llevo el loco. No, no. El otro cl más
vale. Eh, algo que me pareció que está
mal también de los cines es que uno no
puede calcular bien eh lo que puedo
hacer después porque la película dura 2
horas. Sí, 2 horas 5 creo. Eh, yo fui a
las 11 y dije, "Listo, a la 1 estoy en
mi casa." No tej colar media hora de hay
40 minutos navaja de tráiler y
publicidades. De publicidades y
tráilers. Qué distinto. Claro. Mucha
publicidad de este la toallita femenina
de esto. El comprate la la y después es
mucho tiempo, no se puede calcular.
Siempre te va a llevar 40 minutos más.
Sí, igual a mí un poco me gusta eso. A
mí me gusta estar en el cine con eh esa
cosa con escuchar a la gente que va
entrando, la gente que habla fuerte,
decir, "Es hijo de [ __ ] más vale que se
calle con cuando arranque lo voy a tener
que matar." Sí, sí, sí. A ver que
escucho conversaciones.
Sí, pero yo el lunes que puedo ir antes
del programa, digo, eh, si entonces si
saco las entradas de las 3, este a las
5, pero dije, "No, hijo de [ __ ] esto me
pone 40 minutos, no puedo calcular el
horario." No, no, no, no, no. Ibas a
llegar tarde, te lo aseguro. Y vas a
salir mucho más tarde de lo que creías.
Ahí la vemos a Luo que está con la
pochoclera, eh, no se está mirando, se
está mirando por el monitor, eh, y ahí
estamos nosotros. Bueno, navaja, ¿de qué
trata bailarina? que es este sería la
quinta
segundo John Wick, o sea, sí, sin contar
la serie de televisión, sería quinta
entrega. Si querés eh en realidad en vez
de empezar por de qué trata Valerina, en
realidad estaría bueno entender cómo
funciona dentro del universo del Wickbs,
de este universo que están creando y
ampliando cada vez más de John Wick. Eh,
tengo para decir que recontra estoy
recontra estoy para todo lo que venga de
ese lado y de esa forma y y como lo
están presentando Daswesel. Claro que
sí. Pero además es eh es bellísimo, está
muy bien, es una experiencia
cinematográfica hermosa, no tiene tanto
que ver por ahí
con lo narrativo, sino con lo visual.
Por eso mismo, eh, gracias por la
primera diapositiva. Es Ay, gracias. Eh,
lo traje así como para que si bien, o
sea, no haya ni ni siquiera spoilers de
las primeras tres, pero te vamos a
contar lo que pasa en las primeras tres
porque son películas de acción y para
que puedas ir a ver bailarina
tranquilamente, entendiendo más o menos,
incluso si no viste las anteriores de
John Wick, tampoco es un triple bypass,
digamos. Es eh acción y y de hecho lo
que tiene para mí lo más lindo que tiene
John Wick o específicamente la primera
entrega y la las demás también, pero
específicamente la primera es su
simpleza. Sí, sí, sí. es eh que para mí
repite en en bailarina vuelve un poco a
esa simpleza. John Wick, primera
película, primer póster, un chavón que
ribes tipazo, le matan el perro y dice,
"Hey, soy un tipazo, pero también soy
una máquina de matar." Es que está muy
bien presentado cuando le dicen al jefe
ruso, no sabes qué pasó, le mataron el
perro. ¿A quién? a John Wick. Uy, la
concha y es muy buena presentación de
personaje. Uh, este es repeligroso. Es
que toda la película es villanos
haciendo tipo, oh, no, eso todo como que
no hay en ningún momento decís, che, o
sea, sí, obviamente que está la tensión
de se salvará John Wick. Sí, igual no
es. Amigos, si fuiste a ver media
película de acción al cine, sabés que
sabes, no es spoiler, dale, va a ganar,
boludo, dale. O sea, ganar, vamos a ver
eso y es importante que así suceda,
salvo cuando no sucede. Eso sería lo
raro de de estaríamos hablando de si no
sucede. Em, le matan el perro, es un
capo, es Babayaga, toda la película es
villano diciendo, "Oh, no, se viene y y
se viene." Y algo que se menciona poco
es que el perro también más allá del
vínculo con el animal tenía toda una
relación con la mujer porque siempre se
dice como solo por el perro. Igual el
perro es el perro. El perro es el perro
pero además estaba toda la clj
dijo, "Te dejo este perro para que Y en
bailarina repiten un diálogo, si no me
equivoco, lo repiten un diálogo de la
tres o o me estoy confundiendo, pero es
un diálogo de bailarina donde pasa John
Wick y dice, "No, era solo un perro."
De hecho, creo que Angelica Houston le
dice, "Bueno, todo esto por un perro."
No era solo un perro. Y es verdad porque
eh muere la mujer, la esposa de Cáncer,
Helen creo que se llamaba. E le deja un
perro, le matan el perro, el chavón hace
una one man army revenge contra todos y
ey, spoiler alert, les gana.
De repente llegamos a la dos, o sea, la
uno termina es autoconclusiva.
Autoconclusiva. Adopta otro perrito,
cierra por todos lados. Circularidad.
Hermoso. Listo. Podemos terminar acá.
Podemos terminar acá. Pero por suerte
no. Pero funcionó. Levantó guita. Estuvo
buenísima. Estuvo buenísima. Buenísima.
Buenísima. Vamos con una dos que para mí
es tal vez la más floja de todas las
entregas. La dos. Em. Sí. Estoy entre la
dos y la tres. A mí no me gusta la tres.
La dos me gusta. La dos me gusta. Yo
creo que la tres la tengo última en mi
top de Universe, Mira. La tres la tengo
por arriba de la dos porque me parece
que el
clímax de la película es más fuerte,
como el final es un poco más a mí me
resultó un poco más interesante, pero es
verdad que también se recontracomplica
y lo que tiene la tres también es el
golpe con el caballo. Yo yo solo por eso
echirlo en el culo al caballo y el
caballo pegando unas patadas y poder
verlo a él en el póster con el caballo
porque había una versión con él con el
caballo. Sí, claramente John Wic caballo
es es algo y ojalá invada mis sueños.
Dicho esto, en la dos, básicamente le
dicen, "Che, pero John, ¿no te habías
retirado?" Y dice, "Sí, sí, me retiré."
Bueno, no se nota porque en la uno
hiciste de todo, ¿no? Aparece un
italiano,
esta moneda con sangre que significa que
vos me un favor. Claro, el dije, "No, ya
me retiré la pija, le la pija." Y ahí
aparecen las únicas dos reglas de este
mundo, que es no no matarás a nadie
dentro de los hoteles continentales, que
son los hoteles de asesinos a sueldo,
que básicamente ahí no se puede eh
matar, hacer nada. Una zona neutral,
está prohibido matarse prohibido matar
en en los hoteles Continental y se
respetan todos los marcadores, que son
estas fichitas que vos decís que se la
das a yo le digo, "Fío, vos me diste
este marcador hace muchos años." Tomá.
vos me debés un favor. Entonces ella lo
tiene que cumplir y si no lo respeta, se
pudre todo. Llega este chavón Santino,
le da un marcador a John Wick, le dice,
"Che, yo te ayudé a hacer tu Misión
Imposible, que en realidad es lo que
hizo antes de antes de de incluso
retirarse con él y todo eso. El chavón
en realidad eh básicamente mata a todos
los líderes criminales de Nueva York y
no importa." Le dice, "Te ayudé a hacer
esto, me debes una." Pum. John Wick
dice, "No, no, no, no." Le rompen la
casa de nuevo. Sí. Amagan a que le que
se le muere el perro. a Magana que se le
mueve, pero no a Dios no y básicamente
lo ayuda, no lo ayuda, lo cagan, llega
al final en el Continental y le pega un
tiro en el Continental y que es algo que
no se podía y de repente queda
excomulcado.
Comunicato, aparte, listo, ya está. Y si
rompiste la rara, tu cabeza tiene un
precio o te tienen que todos los
asesinos del mundo, que encima es un
mundo donde cualquiera puede es asesino,
cualquiera. Vos ves que le llegan los
mensajitos en los celulares, están en
cualquier lado y les van llegando los
mensajitos. Está en la tribuna y de
repente cuatro de ustedes son asesinos.
Claro. Eh, es un mundo de asesinos.
Después está la red de lincheras
asesinos. Sí para, pero elegí dos
mínimos dos de los que están en la
tribuna definitivamente son. Alguno que
tenga para mí vos. Ella, vos. Vos sí la
que hac así, vos que tra la boca, vos
sos reasesina y atrás el delineado ese,
el delineado porque hay hay toda una
estética también y cada uno tiene que
tener una estética. El el delineado ese,
elado, pero bueno, hay uno que está con
una camisa con el botón hasta arriba.
Tiene pinta de un hay varios, eh, puede
ser fleco puede ser un asesino que lo
mandaron para matarme a mí, eh. Talento,
talento porque vino muchas veces porque
te hace tipo no le sale bien, sale bien,
no sé, rey, eh. Aparte siempre trae una
bolsa muy sospechosa ahí. Y aparte me
podría envenenar muy fácil porque me
trae swiche de m envenenados y yo caigo
como hil y aunque me digan, "Che, están
envenenados y son mira es sándwich de
mía, hermano. ¿Sabes qué? No vale la
pena morir por ese sándwich de huevo y
jamón." Claro. Entonces, toda la tres es
y la tres arranca, ¿eh? Claro, la tres
arranca donde termina la dos. En la dos
dicen, "Che, eh, John Wick, se te
estamos todos perigial, tenés un precio
en tu cabeza. Te te vamos a buscar. En
la tres lo arrancan a buscar y
básicamente no lo agarran. Es imposible.
No pueden. Dicho esto, spoiler, no lo
pueden matar. Spoiler, no lo agarran. En
este punto arranca Valerina. Y vamos, si
querés, a la siguiente diapositiva, por
favor, que es muy simple. Traje dos
diapositivas. Quiero aclarar que la
cuatro es impresionante. La cuatro es mi
favorita de toda la saga. Eso me
sorprendió. Eh, me parece espectacular
la cuatro. Antes de que arranquen a
hablar de baerina, miren el que llega.
Mira, llega Luis Acono. Ahora sí. Ahí un
aplauso para Luisono.
[Aplausos]
Gracias Lu.
Ahora sí, ahora sí. Y también le lleva
la tribuna y le lleva se los da Fleco la
la porque ese Fleco yo en vos sé que
Fleco los va a repartir entre el pueblo
porque Fleco es una persona buena que
los va a repartir. Es como Jesús, ahora
sí le reparten los pochoclos a la gente.
Es exactamente como Jesús. Es Jesús con
fleco. Bueno. Uh, mira qué gigante que
está esa balerí. Sí, gigante que está
hot. Las primeras tres. Después de la
tercera, básicamente Valerina. De hecho,
al principio de Valerina vas a ver una
escena que es de la del principio de la
tercera de John Wick. Eh, gracias. E sí,
no es que me están diciendo cosas. Eh,
¿quieres que lo repita lo que te
dijimos? No, por favor. No, no es muy
chancho lo que dijeron. Es muy chancho.
Es muy Pero que la gente se imagine lo
más hot. Es demasiado es igual. Hoy
dicho esto,
después de la tres llega Bailarina y van
a ver una escena repetida. No quiero
contar mucho, pero básicamente es una
revenge one man Army Revenge Story de
Ana de Armas que a mí ella es de
ella es parte de
de Cuba, boluda.
¿Es spoiler o gata? No, es gata gata.
Nació ella en Cuba. Es una actriz
cubana. Ella es rusa, no Cuba fío
diciendo. Bueno, es una que me comunista
del otro lado de la cosa de hierro. No,
no es necesariamente rusa, de hecho es
cubana. ¿Vieron que es cubana? Están
tomando el pelo. No, no recuerdo si
específicamente dicen ella nació en
Cuba. Y la niña que hace de ella de niña
tiene rasgos más latino
centroamericanos, pero a ella la
entrenan la entrena la rusca Roma, que
es esta
casa criminal donde también esa ONG
criminal en la que se en la que también
se se crió John Wick, por eso ahí está
el cruce y el nombre de bailarinas por
ahí porque es como la tapadera, es como
un escuela de dan la tres es una escuela
de danzas que en realidad no es tanto
una escuela de danzas, sino que es más
una escuela una tradición que hay varias
películas, no solo el personaje Black
Widow, sino está esta otra con Jennifer
Lawrence, ¿cómo es que se llama la de
Red Sparrow? Está como esta tradición de
como un ruso que como la danza clásica
tiene como este una severidad y una sí,
un entrenamiento cuasi militar. Claro.
Entonces también para como que bueno
siempre seona a lo ruso y al
entrenamiento, ¿no? Y Valerina,
bailarina no es la excepción. No es la
excepción. Y de hecho la secuencia de
entrenamiento a mí me encantó. Mira,
contrariamente lo odié. En serio.
Lo que más me aburrió fueron poner que
no me aburrió, pero los 30 minutos es
por qué si John Wick empezaba ya con
John Wick siendo un capo absoluto.
Bueno, pero para mí eso eso fue lo que
me gustó justamente, la inversión de
John Wick empezaba siendo un capo, ella
empieza fallando un montón y eso a mí me
sirve. Y me gustó mucho de la primera
pelea en el boliche ese de hielo. Oh,
que la cagan a piñas. La cagan a piñas.
Eh, y ella también lo caga piñas, pero
pero que era algo que me gustaba de la
serie de Dark Devil, que el chavón no
era perfecto, no era un luchador
perfecto, lo cagaban a piñas, eso es lo
más lindo de Y acá está justificado
porque y también otra cosa que me gustó
sin spoiler, la historia es muy eh
straight forward. Sorry, no hablo
español, perdón. No, ¿cómo era?
Ahí est gracias, fío. ¿Cómo dicen
ustedes los negros? ¿Cómo dicen ustedes?
Eh, no, sí, muy línea. Sí, los que
trabajamos en medio que si llegabas a
decir eso te agarraban en la puerta.
Ay, una vuelta hablando de la familia,
le dije fester al tío Lucas.
Amigo, sos un cipallo, boludo. Ah. Eh,
bueno, decías navaja, ¿en qué estaba?
Bueno, eh, no me acuerdo que estábamos.
Bailarina trata de ellas de tiene que
vengar de una red de asesino y tiene que
matar a todos y tiene que matar al jefe.
Sí, tiene muy complejo en la infancia y
tiene que vengarse. Básicamente esa esa
es la idea. Ella está muy bien. E la
amo. Amo
super hot y además
correctamente violenta, correctamente
divertida en su violencia. Es una
película que me hizo reír varias, más de
una vez, en sus y las coreografías son
algo increíble que a mí me gusta mucho,
eh, que es más de capaz de un cine más
asiático, que es pelear con las cosas
que hay en la habitación. Total, total.
Nos tenemos que [ __ ] a palo con esto
que tenemos acáal. Y eso asuma mucho.
Hay una, no, bueno, ahí quizás a Fío no
le guste, pero hay una escena donde se
pelean con platos que es espectacular,
boludo. Se pelean con platos, boludo.
Espacular, amigo. Están así como
han spoileado más. han spoileado más en
esta conversión, así que spoilear más.
No, no, no, pero la pelea con platos y
la pelea con No, no, paraá, paraá, pará,
porque tengo una tercera firmina. Solo
puse una foto y no voy a decir nada más
después. No, no, todavía. Primero, das
guachiza y segundo, no, todavía no.
Qué tal que son,
idiota. El otro que quién festejó como
bien
lael festejó el
Es que cuando entra bien, entra bien.
Es lo que dice ella. Eso es lo que dijo
ella. Vamos, vamos,
bata la palma, [ __ ]
Pueden decir spoilers de cosas que no
van a pasar en la película, por ejemplo,
como inventar como para entre tantas
cosas spoileadas que hicieron meter
alguna mentira de vez en cuando. Eh, a
Ana de Armas no se tira ningún pedo en
toda la película. Mmm, eso es mentira.
Bueno, vayan al cine. Se ti un pedo.
Vayan al cine, ¿eh? Eh, bueno, eso otra
cosa que la gente pregunta, me preguntan
en la calle, me paran en la calle todo
el tiempo para preguntarme. Me pasó
cuatro veces, eh, se puede ver bailarina
sin haber visto John Wick. Para mí
totalmente. Lo único que tenés que
entender es que es una máquina de matar
en formación que tiene un objetivo que
es venganza, que es básicamente una
premisa s simple, super straight forward
y va para adelante y a mí eso me gusta y
me sirve y me parece bastante contenida.
Hay un momento raro para mí, para
alguien que nunca vio ninguna de John
Wick y está viendo bailarina, que en un
momento a John Wick le pegan un tiro y
John Wick con el saco se cubra así. Ah,
tenes razón. A mí la gente no me dijo,
"¿Qué pasó acá?" No saben que existe el
saco antibalas mágico. Claro, John Wick
a partir de la dos tiene un saco
antibalas mágico. Es mágico, ¿eh? Y hay
una hay una escena, creo que en la tres
que le pegan un escopetazo a John Wick a
esta distancia y hace tipo Wow, ese es
muy buena antibala. Sí,
no lo puedo creer, la verdad. E
entonces, ¿la película les gustó? La
pasaron muy bien, dicen. Sí, nos
encantó. Sí, Ana de Armas. Ella está
como está como como actriz de
protagonizo. Sí, yo no es mi actriz
preferida porque ya ahora la están
nombrando como una posible mujer
maravilla para el universo de James Gun
que está preparando DC. Eh, no la a mí
me gustó mucho en una de Shane Bond. Eh,
sí, en en no me acuerdo en cuál que
tiene una breve, pero linda. Eh, no me
acuerdo si Skyf. Espectre. Ah, Spectre.
No vino otra después de Spectre. Eh,
bueno, pero tiene aparece 15 minutos,
pero tiene una linda pelea y se
desempeña muy bien peleando. Sí, esos 15
minutos acá la rompe. Para mí preferiría
que que vaya más por este lado antes que
por la Mujer Maravilla, que siga con la
franquicia bailarina. De hecho, me
gustaría. Bueno, porque ya después las
vas a empezar a ver con CGI, no haciendo
nada. Acá hace casi todas las peleas las
hace ella, ¿eh? Casi todas las peleas
son las la S las de armas. Eh, si ya se
va al universo de C, ya se empieza a
volver medio todo. No time to Die la
última después de Spectre. Spectre. Eh,
otra cosa que quería hablar que me llamó
mucho la atención, la aparición de Lance
Redic. Sí, qué loco. Porqueó tiene la
desventaja de estar muerto en la vida
real. En la vida real. No, esto no es
spoiler, esto se los dejo decir porque
de la vida real, de la vida real. Que
cómo sabemos cómo lo hicieron? ¿Cómo lo
la película la filmaron entre el 2022 y
el 2023? Antes de que muriera el chavón.
Después se tomaron como 2 años de de
postproducción. Pues yo también cuando
lo vi dije, eso no es o es CGI. No es
él. Pero bueno, la película se filmó
antes de su muerte, eh, pero me llamó la
atención como
eh para los que no sepan, Lance Re el el
de Lost. El de Lost, claro, el personaje
que el que parecía recurrente que era
como no quiero decir no quiero decir el
negro de los No, porque también podría
ser Eco o Michael, ¿eh? Y además y es
claro, Michael, pero ese sería eh Walt,
a ese lo diría como W. Claro, en
realidad. Y el otro sería, si vos decís
el negro de los que muere, serían los
dos porque los es que para mí Eco tiene
un nombre muy Eco. Pero también estaba
Fring era él era el jefe de Fringe.
¿Vieron Fringe? Sí, sí. Eh, él era como
el estaba los tres protagonistas y era
el jefe de ellos y ahora era como el
como el conserje del continental y el
actor murió. Sí, en circunstancia
sospechosas. En realidad no era el
conserge, era como el recepcionista.
Sí, sí, sí. Este, ¿por qué Tony dejó de
comentar? Preguntar, o sea, viido.
Parece que se cambió. Dicen que se
cambió la foto y que se cambió, que se
escondió. Dicen que se escondió. Vuelvo
locos la captura a nosotros. Tienen la
captura. Bien. Fuisteadito en el nuestro
grupo de productores. Eh, la mandamos.
¿Me la puedes mandar por WhatsApp? Blue
Quiero. ¿Queres conocer? ¿Quieres verlo?
Quiero conocer la cara. Es en blanco y
negro su cara. Uh, es en blanco. Es en
blanco y negro. Una hoja lo spoil. Sí,
tengo un amigo en blanco y negro.
Es buenísimo. Qué es raro igual cuando
lo llevo a lugares. Sí, sí. Como qué
bien. Como Enrique el antiguo, bro. Como
Enrique el antiguo. Este, pero bueno,
eso. Cameo, cameo no. participación.
Volen casi todos también. Sí, sí, sí. Y
para y volvemos a la dos segunditos a la
filbina, si es posible, ¿eh? Y después
de bailarina vendría John Wick capítulo
4. La joya que es John Wick capítulo 4.
Eh, que yo no sé si da hablar de yo para
mí va a haber un gran para mí lo que
dijeron sobre una c porque para que los
que no la vieron tiene un final que que
podría ser un cierre de saga de de saga,
¿no? De franquicia, o sea, del
personaje. podría funcionar de esa de
esa manera, pero el director dijo, "Es
un verdadero dilema, la verdad. Eh, no
voy a mentirte, pero dijo el guionista
eh, y yo tenemos una historia buena y
creemos que está bárbara, creemos que
está joya, pero tenemos que llegar a
armar unas 50 páginas, sentir que
funciona, sentarnos con Keanu, que Keanu
diga, "Okay, esto no es mega caca." Y si
ahí va tomando forma la cosa, va marcha,
marcha. Eh, todo el mundo parece querer
esta película. La cuestión es si vamos a
lograr dar con la clave para que
funcione. Estamos trabajando, pero va a
ser realmente satisfactorio. Yo que
vuelva. Es lo que se pregunta él, que
es, siempre digo mal el apellido Chad
Stysky. St. Para mí hay dos, para mí eh,
personalmente, que es lo que me gustaría
ver, hay dos caminos para que sea
satisfactorio. Uno, que vuelvan 100% a
lo uno, Ywick 100% solo con algo muy
simple y muy directo. Que no vuelva y
que sigan por otro la tienen un montón
de personajitos que están buenísimos. Y
para mí la otra posibilidad, que es tal
vez la que más me gustaría ver, es todos
juntos contra lo que sea. Y cuando digo
todos juntos, digo Bailarina, digo John
Wick, digo El Ciego, digo el Norman
Ridus, el digo Norman Ridus, digo el
otro con el perro del de la cuatro e y
digo y digo también
Sol, eh, nobody. Ah, eh, Hallerry, ¿no?
Bueno, Jerry también, si quiere. Barry,
pero e vos decís que Bob Odenkirk en
nobody que ahora sale la dos universo
cinematográfico de películas que son
parecidas a John Wick. Eh, porque
comparten
comparten equipo y universo. ¿Por qué? Y
porque el logo del Continental está en
Nobody.
Pero, pero como pero como Eastg no es
pero porque es el mismo, pero como pero
es el mismo equipo y además después se
fueron separando todos y todos tenían un
como empezó a hacer como Shrek, todo era
de los algos de alguien de Shrek. Ahora
después pasó a ser como de los de los de
John Wick. V decías como del qué de qué
de John Wick y leías ahí era como no.
Eh, sí, no está muy bien igual. No está
buenísima, está buenísima. Y ahora sale
la dos. Sale la dos. Espectacular.
Vamos. Eh, bueno, en conclusión, eh,
recomendadísima
pueden ir al cine es un peliculón,
boludo. Eh, las pelias son lindas, así
que ya está, lo demás no importa. Y si
estás mirando esto de tu casa y ya te
tentaste escanear el QR que aparece en
pantalla. Cí, mira acá lo tiene baja, lo
tiene baja. Ahí está, ahí está. Eh, es
llevate esta belleza que tiene ahí Fo
Archenti cerca de ella misma desde la
tienda online de Shelmo. Te prometo que
es la mejor compañía para cualquier
maratón. Es eléctrica, es sin aceite y
en solo minutos tenés un bowl lleno de
pochocalientitos, crocantes y
riquísimos, fácil, rápido y sin
enchastrarte la cocina o las manos.
Ideal para ver películas cómo
corresponde con sabor a cine. Entra
ahora yelmo.com Mutuar y descubrí mucho
más yelmo potencia tu día.
Ah, este domingo es el día del padre, de
hecho. ¿Cómo? Ah, claro, es verdad. Buen
día de hoy, ¿eh? Sí, es un buen regalo
para un padre sinéfilo. Acá me mandan
una imagen de de que salió, salimos en
el programa de Yanina de la Torre. Está
en vivo el programa hablando bailarina.
Eh, ah, sí, hablando de bailarina.
Jorge Pinaro acaba de spoilear
bailarina. acaba de spoilar bailar arena
dice el zócalo, dice Julia Mengolini
versus Mariana Brey. La grieta más
caliente que nunca y este estás vos no
no está Julia ni en la en el F que
pasaron este es la mejor captura del
mundo. Mira, mira la cara, la cara de
Gen la Torre dice sorprendidísima. Y la
sonrisa de Fe de Pop Gold al costadito.
Sí, ahí está F de ¿Y quién es el que
está arriba de de Fe de Popc? Eh,
Lizardo, me parece. Él trabaja ahí.
Lizardo Ponce. Ponce era. Sí. Ponce. Eh,
bueno, la estarán puteando a Julia, eh,
porque, bueno, esa y obvio. Vos decís,
"No creo, no creo, eh, pobre. Este,
¿quiénes son? Son sucios y todo.
¿Quiénes son estos negros que están ahí?
Este, bueno, si hay alguna información,
si hay algún click, por favor, luáconos,
mantenernos al tanto. Por supuesto que
sí. Ay, me encant, eh. Hoy vamos a comer
bags. Hoy vamos a comer bags. Ay, bien.
Sí, llegaron los Jacobs Bagels, chicos.
Ya están acá. Estamos esperando para
comerlos. Quiero ya, ya, ya, ya. son
espectaculares. Pero además hoy, esto es
muy importante, en la sucursal de Jacob
Bagels de la calle Uriarte 1386, acá la
vuelta deender. Hay un karaoke. Ah, hay
karaoke. Hoy hay karaoke. Exacto. Y los
queremos invitar a todos nuestros
seguidores televidentes eh a que nos
manden un mensajito cantando una canción
y se pueden ganar una cena para dos
personas entre las 21 y las 23 horas acá
en Uriarte 1386 para hoy. Ya tienen que
mandar un audio ya. La tribuna la
tribuna pueden mandar ahora porque están
acá ya les queda pas acá, acá la vuelta.
Exacto. Así que pueden ir a probarlo.
Jacob Bagel a sus tres sucursales. Está
en Uriarte 1386, en Arce 802 y en
Montañes 2705, o sea, en Paler Móel
Grano, Núñez, etcétera. Eh, los mejores
bagels, los mejores y si se quieren
ganar este una serie en el escaroque
tienen que mandar. Miralo vos.
[Aplausos]
Me vengo. Mira. Ah. Eh, mandan un audio
cantando. ¿A qué teléfono navaja? Al
1171 13 5451. 1171 13 5451. Mandanos un
audio cantando y ganate una cena para
hoy entre las 21 y las 23 acá la vuelta.
Eh, y también hay que agradecer a este
Crónica Matera que nos ha mandado el
martía
se debatió si se curaba o no se curaba.
Sí, Nico Car se lo llevó a la casa, lo
curó todo. Lo curó bien curado. Y acá lo
tenemos. Este, mira, para hacerle un
pepe. A ver cómo emboscamos con la luz.
Ahí, mira, ahora sí. Ahí va. Dice
horrible y fascinante que es el nombre
de este programa. ¿Qué es el nombre de
este programa? Navaja. Cágate de risa.
Qué cagate y parece que el tuyo es pibe
porque aparentemente te dijeron pibe en
el programa de en el en en el el lamb de
Yan la Torre. Pero creo que les
gustaste. No sé. Estoy leyendo el chat
lo que puedo ahora. Después le voy a
pedir un reporte a mi señora madre. Le
voy a pedir un reporte. Le voy a pedir
un reporte. Madre. Bueno, muchas
gracias. Ahora yo tengo una pregunta.
¿Tienen canción de karaoque ustedes?
Your son. Como no. No sabes que no.
Eh, me gusta mucho cantar felicienta.
Para, para, para
mí. Está medio grande. Para. No, paraá,
para no lo perdón, pero está grande y
peludo para florci. Peludo, tal vez
grande, no. Vos estás grande y peluda.
Lo que quiero decir es que Floricenta,
nosotros en la ¿Quién lo dijo esto? Yo.
Jorge está. Vos empezaste a barar al
aire. Sos el sabías quién lo habá bien,
estoy correcta. Vos sos el mayorcito de
la mesa y como sos casi son la misma
generación que la misma generación que
yo. Ya estábamos grandes. Iba a la
facultad, iba universitario y tenía una
compañía un poco más joven que ir
floricienta, boludo. Ya está. Además, yo
soy el pibe, boludo. No te primero uno,
no te enojes. Me enojas. ¿Qué te
molesta? ¿Qué te molesta de que yo nunca
cant mi vestido azul? Habiendo tantos
temazos, dejé uno de floristicenta. No
dio, o sea, no quiero ser, no estoy, no
tengo nada en contra. Me parece como que
no va con vos, con tu personalidad.
¿Cuál va con mi personalidad?
¿Qué s yo podés cantar a vos que te
gusta Luis Miguel? Luis Miguel me gusta
mucho, ¿eh? ¿Qué te gusta? Me gusta
Alejandro Sans. El Paz Martínez. Uh, el
César Borredón, Silvio Rodríguez, Silvio
Rodríguez,
eh,
como ya Rosana, pero te molesta que
cante,
pero me quedo muda.
Tu mirada,
[Música]
¿te puedo mostrar la letra y la
cantamos? Sí, dale, por favor. Se puede
poner la letra y hacemos un mini cara
acá. mini karaoque para demostrarle al
Luison o que pero sin música por el
copyright, o sea, tiene que ser a capela
sin música por el copyright,
eh, pero bueno, la pueden cantar como si
fuera nombre,
[Música]
no quise decir con género masculino,
¿no? Realmente lo tuyo es muy fue muy
binario, pero muy poco he construido de
tu parte. Vas a decir porque me quedo
muda, vas a decir, "Te olvidaste del
2018."
Se olvidó. Se olvidó. Se olvidó.
Bueno, qué lejos ha quedado ese 2018.
Tengo un tema personal con Floricient
que con el 2018 también. Claro, también.
Jorge, ¿te puedo decir algo? Obvio,
Nico, vos lo que quieras. Hay pastel de
papa en la tribuna. ¿Qué? No sabe cómo a
ver. Ah, qué calor hace, ¿no? A ver,
¿quién trajo pastel? Levantó la No, a
ver. Hola, ¿qué tal?
Pastel de papa al final. Entonces,
pedirle like a la gente en YouTube era
el pedo. No habíamos dicho. No tengo ni
idea. Me acuerdo. ¿Cómo es tu nombre?
Bueno, pongan like por las dudas.
Leandro, buen tatuaje acá. Gracias. ¿Qué
significa? Eh, está inspirado en la
Biblia, pa eh.
Ojos y nubes. Ojos de quién? Ojos de una
criatura que no está muy claro porque no
lo explican bien en esa parte, pero no
lo explican bien. ¿Estás criticando la
Biblia? Estás diciendo que está mal
escrita la Biblia, el libro más vendido
de la historia. Esa parte seana como
criaturas.
El libro, ¿de quién es esa parte? De
Ezequiel. O sea, que está diciendo que
Ezequiel es mal escritor,
¿no? Porque él él relata lo que ve. No
termina de entender lo que ve. Él ve
cuatro criaturas que bajan del del cielo
con cuatro cabezas cada una y abajo de
esas criaturas habían aros todos
repletos de ojos a los costados. Ah, un
ángel. V. Dijiste, "Me lo voy a tatuar."
Y yo dije, "Es una ideaza y ¿Cuánto te
llevó a hacerte todo ese tatuaje?" Casi
un año. Qué paciencia. Me llevaba mucha
plata y una sesión duraba 4 horas y
avanzaba todo un tramo. Duele.
La parte que más duele es el codo. La
parte que más duele es el codo porque
está más pegada al hueso. No es piel
muerta la del codo. No, no, no. Está
completamente viva. Está completamente
viva. Es la parte más viva. Si te cuidas
el cod, no sé si la más pero viva está.
O sea, a yo te toco el codo y vos lo
sentíss. Yo no siento nada.
Tengo todo muerto ahí. Eh, bueno, tenés
muchos tatuajes. Eh, tres. Los tres son
grandes. Los tres son bíblicos. No, este
es de Avatar. Avatar, la película de
Jane Cameron o Avatar, el anime. Avatar,
el anime. El anime. Que algunos pueden
decir que no es anime, pero bueno, no
importa. No es animéo. Ah, ¿por qué no
es anime? No sé cómo es. Es yo lo dije,
lo dijo Jere. Yo lo dije, eh, porque es
una ah porque es de Nickelodon. Claro,
es una producción norteamericana, o sea,
tiene algunas inspiraciones, pero no es
casi una falta de respeto decir que es
un animé. O sea, Manu se enoja, se
enojaría conmigo si dijese que Oh,
dígan que se calentó para el [ __ ] y se
cayó. Díganme que eso quedó en cámara.
Si no, este programa no valió la pena.
Si eso no quedó en cámara, este programa
fue al pedo.
Le bajó la presión.
Eh, bueno, no quiere hablar, mano. No,
ahí está bien. A veces es mejor callar.
¿Y trajiste pastel de papa? Traje pastel
de papa. ¿Lo cocinaste vos? Sí, sí,
amigo. Traje cuatro viandas. Cuatro
viandas trajo. Era
y una para producción. Una. No, más vale
más vale, pero han ligado pastel de
papa. Contame cómo lo hiciste. Es mi
comida favorita el pastel de papá. En
serio. Es mi comida favorita. Pensé en
eso también. Y soy muy bueno haciendo
pastel de papá también. Y aparte era por
el cucapalusa. Ah. Ah, muy bien. Todo
bien. ¿Sos cuca? Sí, completamente.
Cuca, por supuesto. ¿Cómo lo hiciste?
Eh, primero no usé carne. ¿Cómo no? Usé
soga texturizada porque también pensé en
F. Pero los cuatro. Sí. Vos prébalo. Yo
lo voy a probar. Yo soy una persona muy
de muy abierta. condimentado tiene
cebolla morrón, aceituna, cebolla de
verdeo, sape. Eh, huevo, me gusta que
tenga huevo, por supuesto. Y condimentos
varios. Yo no puedo develar toda la
receta porque obvio que no no está aquí,
che, eh, te agradezco muchísimo, eh, amo
el pastel de papa. Voy a probar por
primera vez con soja texturizada. Sí,
sí, sí. Y tengo algo más. Uh. A ver.
Pero no es para regalar, sino para
prestar. Bien. No es para regalar, es
para prestar. Prestar para prestarnos a
alguien. Okay. Siempre que pasa esto se
viene, siento que se viene el balazo.
Siento que se viene el balazo, boludo.
Un día va a pasar. No, mirá, boludo.
Ponchazo, ¿no?
Eh, mira lo que poncho, ¿verdad? Mira
ese poncho, amigo. No, a ver, esperá, me
lo voy a poner.
Uh, reabrigado. Sí, muy caloroso.
Gracias, Piero.
[Música]
[Aplausos]
Mi mamá sabía decirme recuerdo cuando
era chango. Usted se acuesta la me lo
puedo dejar el resto del programa y
después
no. Yo te lo devuelvo. Te lo vas a
chivar todo, ¿eh? Tenemos esto para vos
por Sí, sí, sí. Me lo acaba de entregar
Nico Carral. Hay regalitos de bailarina
tenés. Tenés tenés una botella.
Bailarina. No está vacío. No, no está
vacío. Hay una botella, una bolsita y un
gorro como navaja. Navaja también tiene
regalito. Bailarina. Bailarina.
Ahí está la espectacular. Bueno, gracias
este, gracias por el pastel de papa.
Gracias por el poncho. El poncho te lo
voy a devolver, te juro. Te juro, pero
ahora me lo dejamos. Siento que me queda
bien.
Devolver. Gracias. Gracias. Ahí va.
Uh, mirá.
¡Epa!
Upa, es que Ah, ah, claro, espectacular,
boludo. Ahora sos como una señora de
esas chetas.
Me queda bien ahí.
Y quiero darle a saludar a Fleco, por
supuesto. ¿Qué hace Fleco querido?
Bien. Vos, vos, ¿cómo estás, hermano?
Bien, espectacular. Muy bien. La escuela
bien, bien. Todo bien, todo tranquilo.
Tenés examen ahora. Eh, no, después me
vienen exámenes como parciales serían
así que estud fleco, estudiá. No dejes
la escuela, no te drogué, no tomes
alcohol. Si me le dice usted paisano,
por favor. ¿Has traído un paquete que
puede ser un arma o comida?
Eh, ojalá que sea comida. Un arma
comestible también puede ser. A ver qué
trajo fleco. Trajo churros. Uh,
no. Mirá, boludo, trajo churros. Gracias
fleco.
Sos un capo Fleco. Siempre muy educado,
nunca con las manos vacías. Tus padres
orgullosos de vos tienen que estar.
Ojalá que esté miraron al final el
programa este. Lo miraron. Estén
orgullosos de fleco, que es una gran
persona. Eh, no sé si alguien se quiere
llevar. Nico, ¿queres agarrar los
churros? Ahora vamos, gracias a Irton.
Tenemos el debate. ¿Hay alguien que sea
particularmente fan de Arnold
Schrengenegger?
Mira, ahí va. Se van dividiendo
naturalmente casi bien de Stalón.
Sí, vos sos de vos sos fan más de
Stalón. Bien, los de los de Arnold para
allá. Estalón para acá. Vos quédate ahí
porque no levantaste la mano para
ninguno. Igual tienen que comportarse
como si fuesen superfanáticos,
aunque no lo sean. Uno solo fan de eh
hay uno solo. Uno solo fan de Stalón, o
sea, Estalón.
Oh.
E,
gracias, gracias, Córdoba. A ustedes que
les dije, Arnold, fleco, te quiero mi
equipo. Fleco, te quiero para mí, eh,
puedes llevar todas tus cosas. Listo,
ahí está parejo, ¿no?
Eh,
bien. Estamos, hay que ir, estamos Uy,
qué fiaca. Estamos.
[Risas]
Esto es tuyo.
Ay, ¿qué hay? ¿Qué? ¿Qué hay que hacer?
¿Qué hay que hacer? La caída. Ah, la
caída. Sí, la película de Hitler. Ah.
Ah, lo salvaste. Jorge, buenas noches.
¿Cómo estás? Todo bien. Hola, Manu.
¿Cómo and? Una sola cosa quiero decir
que yo hago el mejor pastel de papa de
Capital Federal. J lo probó. Así que los
invito a todos a comer pastel de papa un
día a mi casa. No, para, para, para,
para, para. No, no. Esto es un pastel de
papa off. Eh, esto es un pastel de papa
off porque cada uno trae su pastel de
papa. Hay una competencia pastel de
papa. Les rompo de culo a todos. Bueno,
pero con el pastel de papa, ¿qué
hacemos, Manu? ¿Cómo? A mí me sale muy
bien, Manu. Eh, galor. No te preocupes
que te calor. Estás avisado que te
calor. Eso solo te digo.
Lo probó y sabe que es el mejor de Es de
innovar, es de meter condimentos
sorpresa que innovan. ¿Vos sos bien
tradi o rico? No, yo soy he probado
pastel de papa con carne cortada
cuchillo, el puré con no solo con papa.
Tu secretos. Yo lo que estoy escuchando
es un pastel de papa off. Eh, vamos fío
para allá. Me están llamando por
teléfono. ¿Y por qué? Atendé. No, no voy
a andar atendiendo acá. Sí, atendé.
Atend, atendé.
A ver, ¿quién es? Hola. A ver, ¿quién
será? No me han cortado, ¿eh? Quedo
atento. Aparte, ¿qué qué metido? Poner
el micrófono, me sí, pero porque quizás
era algo que tenía que ver con
Es divertido. Me dice, "Hola, usted es
el hijo de Elías Pinarelo."
Tenemos que informarle que su padre ha
tenido un accidente. Eso no es
divertido. Yo iba acá. Sí, iba acá.
Ah.
Ah. Bien.
Llegó otro jueves de debate otra vez.
Estamos tenemos dos héroes de acción de
los 80 mitológicos, diría, porque los 80
son nuestra antigua Grecia para el cine.
Claro que sí. Mira lo que son esos
hombres. Levante entre dos pesos
pesados. Mira lo que es. Mira lo que son
estos dos tipazos, estos tiparracos.
Hoy tenemos héroes de acción de los 80,
grandes personajes en la historia del
cine, el señor Arnolder.
Ahí va, ahí va, ahí va. Se grita, se
grita poreger,
pero también está. Y no está Alón.
Ahí va, viste lo que hice con eso muy
bueno en la baja. Gracias, Jorge. No dej
de chuparle la media.
No estuvo tan bueno y ya lo había hecho,
además. Eso es verdad.
A mí me sirve. Eh, también estamos acá
con Silvesteral,
con el grupo que Silvestal. Es que vino
Silvestre estal. Vamos, Ben las palmas.
Ojalá hubiese venido Silvestre esto.
Ojalá, ojalá. Ya arrancaron con
violencia. Gana él. Igual de nada sirve
chuparle las medias a navaja porque
quien vota es la gente, es el público.
Nosotros con Fío pondremos nuestras
defensas, sí, pero la gente en una
encuesta e round a round irá decidiendo.
Pero él te puede ir ayudando, ¿no? Por
supuesto, ¿no? Bueno, yo voy a ser lo
más neutral posible. Yo armé las
categorías en base a eso. Traté de ser
lo más equitativo, lo más suiza posible.
Okay. Relojes y chocolates. Esa es mi
postura ante todo. Eh, serán siete
rondas y elige el chat. Por ende, yo lo
que les recomiendo, lo que les digo
desde este humilde lugar, es ustedes no
están jugando el uno contra el otro.
Ustedes tienen que usted está jugando
contra el chat, contra el chat.
No, no quiero jugar.
Contra el chat. Sí, ustedes están está
jugando contra el chat. Ah, bien, bien,
bien. Pensé que era otra cosa, pero está
bien, bien. Estoy jugando. A ganarse el
chat, pero a ganarse el chat. Ah,
ganarse el chat. Para mí eso es jugar
contra el chat, porque vas contra sus
expectativas, contra su su percepción de
ti. Perfecto, perfecto.
Eh, bien. ¿Quieren que vayamos de una ya
de frente mal a la primera ronda o
hacemos unos argumentos previos? No, no,
vamos, arranquemos, me parece. Ya, 30
segundos cada uno, ¿verdad? Estamos con
eso. Estamos con 30 segundos cada uno.
Mira que yo los voy a frenar. A los 30
segundos se rera los recontrafreno al
[ __ ] Okay. Bueno, vamos con la
primera ronda. Vamos que aparecerá aquí
atrás mío inicio. Vamos a verla la
ronda, eh, la ronda uno, muy simple, los
inicios, cómo arranca el uno cómo
arranca el otro. ¿Alguno de ustedes
quiere empezar hablando de inicios? Yo
puedo empezar. Empieza Fío. Okay. Fío
pide arrancar y Fío tiene sus 30
segundos de debate.
Ya
tenemos al hombre trabajador de
italoamericano, ¿no? Nueva York, una
familia, un origen ya golpeado, ¿no? Ese
cachorrito que tiene la patita medio
machucada, ese patito feo que se las
tiene que arreglar como puede, tal vez
en una película algo erótica para
hacerse camino en la actuación. Del otro
lado, estirpe europea con, uy, papi es
medio malo, papi quiere que sea
superfuerte y super hombre como él, papi
no sé qué y las cosas le fueron saliendo
de pedo superfácil. Así que
tiempo fío defendiendo a Stalón en sus
inicios y vamos con Jorge que tiene 30
segundos para defender al señor Arnold
Schorgeneger en sus inicios. Comenzando
ya un austríaco con un sueño.
Viaja de Austria a Estados Unidos con el
sueño de ser el campeón del físico
culturismo. Lo logra, lo logra. Tres
veces campeón derrotando a grandes
maestros. Después dice, "Perfecto, ya he
logrado esto. Ahora quiero hacer cine."
Y empieza a hacer cine quizás con un
inicio complicado haciéndole Hércules en
Nueva York. No la mejor película de
Hércules, pero es un escalón que lo va a
llevar. Y no me quiero adelantar. Pero
es austríaco que vino con un sueño,
logró ser campeón de fisoculturismo,
actor y dijo y gobernador. ¿Sabes quién
era austríaco? También sab quién era
austríaco también. Tiempo, tiempo,
tiempo. Les vamos a dar el chat. Ya
puede, ya puede ir votando. No me equivo
todavía. No, ¿sí o no? Ya, ya está
habilitada la encuesta. Pero ya está
habilitada la encuesta en el chat. Ya
pueden vot en el chat, ya pueden votar,
pero van a tener un minuto para debatir
entre ustedes, decirse las cosas en la
carita. ¿Quién les hizo la carita? Vamos
con el minuto de debate. Empezando
ya. Arnold empieza Arnold empieza.
Empieza tarde. Sly caminó, corrió.
Bueno, el tuyo de Europa haciéndose el
capo como 10 años después, como casi 10
años después llega. Arnold, él estuvo
remándola él en la universidad
estudiando, laburando, haciendo un
cambanas,
una película que no conoce nadie que se
llama Rebel, una película erótica. Tiene
ahí su título grande. ¿Por qué? Porque
él se lo ganó. Juan llegó como 10 años
más tarde porque él no quería ser actor.
Él lo que quería era ganarse a papito
una teta a la vez.
[Música]
Tiempo, tiempo. Barras, ruido,
ruido,
barras.
Gracias, Piero.
Ahí va, chicos. Si levanto mucho la mano
es que me bajó la presión.
Okay. Si levantas la mano, frenamos
todos. Y alguien que agarre a Fío,
alguno de los que está atrás bancando a
estalón va a tener que también bancar a
Fío, tal vez físicamente.
Apoyate sobre el coso mejor. Así va para
adelante. Dicho esto, ya tenemos
resultados. Tenemos resultados. Jere,
sí. Okay. La primera ronda del round
número uno con el 56%
lo gana el semental italiano Silvestre
Stalón.
Lucas González. Permiso, fío, te voy a
robar la binom.
La que viene es nuestra.
La que viene es nuestra Isa de
Aguachetes. Y segundo y segunda ronda,
eh, vamos con Ay, un puntito para
Estalón. Puse
puse S y ese Stalón y Negra, o sea, no
los voy a poder distinguir, pero no
importa. S y SW. Ahí va, tenemos un
punto para Stalón. Y vamos a la ronda
dos. esta ronda. Básicamente en 1982
sale Rambo First Blood, la primera de
Rambo que no se llamaba Rambo, y nace
con anh el bárbaro y lo que sentí, o
sea, no eh no termina siendo la que por
la que se hace famoso uno, por la que se
hace famoso otro, lo que le puse es
ronda 1982. Este papel no podía ser lo
otro, como un papel que era muy para él.
Vamos con Jorge primero. Entonces, esta
vez sí tendrás 30 segundos para defender
para el señor Aror Schenegger.
Comenzando
ya. Por supuesto, esta es una ronda muy
injusta porque están comparando lo que
es Rambo, una gran película con taonan,
que no es una muy buena película, es
simpática, es divertida, es apenas otro
escalón en la supercarrera de Arnold
Scharenzenegger, pero
nos ha regalado un meme, un meme con que
me he comprado una casa. ¿Cómo es? Mira
cómo te mira Conan. Es salido de esa
película. No recuerdo nada significativo
de Ramos, más allá que es una gran
película, nada destacable, pero mirá
cómo te mira Conan, ¿eh? Ha quedado para
el tiempo, tiempo.
Aplauso de la gente deegre. ¿Cuánto más
vas a robar? Ya explotaste a la tía.
Cuando te toca a vos. Cuando te toque a
vos,
por favor. Está hablando a ver los
sortitos bien cerrados, señoras y
señores, por favor.
Ronda 1982.
Fío tiene 30 segundos para defender a
Sly, al señor Standal Alone.
30 segundos comenzando.
Ah, ya tenemos de un lado una
básicamente un muñequito vacío, una
action figure. Sí. Bueno, muy musculoso,
le sale bien lo de poner cara de rudo,
pero no hay nada ahí. No hay, no hay
nadro lado, un hombre que agarró la
adaptación de una novela que nadie se
animaba, sobre todo porque era muy
porque era muy era muy sangrienta. Él
fue el que dijo, "Che, hay que cambiarle
el final porque el tipo no se puede
suicidar. Este tipo tiene que quedar
vivo para dar esperanza y para darle
trabajo a la gente. Algo que Jorge no
entiende porque él es youtuber."
Claro. E llegó el tiempo. Aplauso de la
gente de Stand
que no no matemos. Momento, momento,
momento, momento, momento. Van a tener,
ya está la encuesta en el chat, ya
pueden ir votando y van a tener un
minuto para debatir entre ustedes la
ronda 1982.
Empezando ya. No matemos a Rambo, dice
Estalon. Sí, podemos seguir haciendo
guita con una franquicia de Rambo que
pierde completamente. Hay algo que hace
es parar la olla. para la para el
pueblo, para la gente.
Cu, que ramo matando comunistas por
todos lados.
Lo que queras
guerra, no la guerra, no la guerra.
Pausa, pausa. Primero que nada ruido,
por favor. Barra. Vamos. Lo dice un
republicano, además. Barras y ruidos,
señores.
Ahí va. Y Jere, ¿cómo estamos? Además de
comiendo un churrazo que después le
vamos a entrar un churrazo. Comiendo un
churro. Cerramos la encuesta. En este
moment
tenemos resultados tal vez. Sí. Y quizás
tenemos la primera sangre derramada. Uh,
empezamos el programa hablando de
sangre. El a decir lo mismo. Otra vez el
ganador de la ronda número dos es
Silvestre.
[Aplausos]
[Música]
Perdón, ¿cuántas rondas son? Van 2 a
cer. Son 174.
Bueno, dale, querido. Va, son siete
rondas. Vamos a la tercera ronda que me
me debería aparecer aquí atrás mío. Y
ahora sí, ahora sí se viene, se viene lo
rico, señoras y señores, de aguachetes.
Eh, ronda 3, de acción 80 90.
Básicamente pusimos tres películas a
modo de ejemplificación muy muy amplia,
pero básicamente es toda su figura como
héroe de acción. Podés elegir la
película que quieras, además de las que
están en la filmina. Arrancará Fío esta
vez defendiendo al señor Silvester
Stalon. Tendrás 30 segundos empezando
ya. Acá yo sé va a ganar Arnold
Schwarzenegger porque él es el que hizo
más guita en los 90. Él fue el más
exitoso. Hicieron juntos Planet
Hollywood, una hamburguesería, una no sé
qué, un café. Pero, ¿quién es el que
mantuvo sus franquicias, además de darte
hitos de la clase trabajadora? Algo que
él siempre mantuvo en pie y bien alto.
¿Quién fue el que mantuvo franquicias
como para darle laburo a gente a través
de seis décadas? Seis décadas. ¿Quién no
abandonó como el papá de ese personaje
de Los Simpson que se fue a buscar
cigarrillo? Sió.
Tiempo. Aplaude la gente de Silvester
Stalon.
Y tendremos mientras entra gente en el
estudio, hola. Eh, tendremos 30 segundos
para Jorge y Arnold Scharenegger.
Comenzando.
Ya, ya solo los que están ahí son tres
joyas absolutas. Comando Total Record y
Depador, clásicos y discutidos del cine
y aparte lo ven ahí, él está en el
póster en las tres porque él es el
protagonista, él se la banca solo. El
otro, ¿qué es eso? Uno con un casco que
es una falta de respeto porque en el
cómic el personaje nunca se saá el casco
y Estalone obviamente no puede con su
ego y se lo saca el Arnold. Miren lo que
es depredador, miren lo que es Comando,
miren lo que es Total Record. Grandes
obras de arte de los 80 y los 90.
Tiempo,
tiempo,
tiempo. Aplaude la gente de Arnolder.
Sí. Ahí va.
Una persona grita a la nada por Arnold
Schenegger y se viene un minuto para que
debatan entre los dos. Okay, en el chat
ya pueden votar. Héroe de acción 80 90.
Un minuto para que debatan entre los
dos. Empezando
ya. Ya te rompí el culo. ¿Quién fue?
¿Quién fue? ¿Quién fue el que le volvió
a dar vida? ¿Y quién fue el que le
volvió a dar fama y popularidad a
Scharzenegger para que volvieran a
llamarlo hace unos años haciendo una
franquicia?
Haciendo una franquicia que lo que hacía
era homenajear, homenajear, honrar y
recordar a los héroes de acción de los
80 y 90. ¿Quién quién le dio vida a esa
franquicia? ¿Quién le dio vida? ¿Quién
resucitó?
¿Quién resucitó a Jareneger después de
que se metió en política y como no podía
llegar a ser presidente? Nunca murió.
Hacía falta que lo resucite.
Barras, barras, barras, señoras y
señores, ruido.
Ahí va.
Y ya tenemos resultados. Ahí le estoy,
ahí lo estoy mirando, Jere. Ahí vi los
resultaditos.
Eh, tenemos un cambio, un cambio de
viento. Tenemos un punto finalmente como
héroe de acción. Jere, ¿quieres decirlo
vos, por favor? Sí, señor. Tenemos
claramente a un ganador que es Arnold
Sorzenegger con el 71% de los votos.
Paliza. Eh, ahí 71% de los votos. Está
bien. Y deberíamos pasar ya a la ronda
número cuatro.
Uh, mira lo que es eso. [ __ ] ¿eh? La
ronda número cuatro es MBF, most valable
film. Básicamente agarré el que
consideré o traté de acercarme a la
mayoría popular, dice, "Es la mejor
película de cada uno." No empiecen en el
chat, "No, mejor no cierre el orto."
Esto es lo que la mayoría de la gente
suele decir que es la mejor de cada uno
de los dos. Ronda número cuatro. MF
Mario I defendiendo a a
Arnold Schregger
y tendrá 30 segundos. Empezando
ya. Obviamente Rocky es un peliculón,
pero estamos hablando de un chavón, de
un robot que viene del futuro a matar a
otro robot que también viene del futuro
que quiere matar al Salvador. Ya la
premisa Rocky espectacular, un boxeador
que tiene que probarse a sí mismo y y
lograr este ganarle este Apolo. Es un
robot que viene al futuro a matar otro
robot que tiene metal líquido y encima
es la dos, o sea, es la dos. Ló Rocky
ma. Pero es y Mira lo que es el póster,
boludo. Mira lo que es ese póster.
Tiempo, tiempo para Arnold Schorenegger.
Y vamos a pasar directamente a los 30
segundos para Silvester Stallon de la
mano de Fio que tiene 30 segundos
empezando.
Ya estaba mirando una pelea de Mohamed
Ali Silvestre Stalón y dijo, "Acá hay
una historia, acá puedo contar de alguna
forma mi propia vida de Underdog de ese
de que parece derrotado, que parece que
no tiene esperanzas, que en el que nadie
va a creer que no va a llegar a nada."
escribió Rocky, la protagonizó, generó
de nuevo una franquicia que le da laburo
todavía hoy. Laburo premios millones a
todo el mundo, que representa la clase
trabajadora del otro lado,
Scharenarzenegger. Scharenzenegger con
Terminator. Sí, James Cameron probándose
una idea. Está planteando un estallone
Juan Domingo Perón, boludo. De repente
estalones, me cierran el [ __ ] por
favor.
Ortitos bien cerrados. Es robada.
Termin. Terminator es otro plagio más.
Bien cerrados. La peli de Kurrick.
Ortitos bien cerrados. Siento la cabol.
La pel de Kick. Ya pueden votar en el
chat. Mejor mostable film para cada uno,
¿eh? Y van a tener ahora sí un minuto
para gritar sincoerencias, todas las
sincoherencias que quieran. Rocky,
bien, Ortitos bien cerrados. La peli de
Kubrica,
es de con Sergio Gonal. Es
en Mar del Plata, bien cerrados.
Van a tener un minuto para gritar
sincoencias a favor de Arnold Jener o de
Silvester estalón cada uno. Empezando
ya está hablando
un líder revolucionario
son una basura. Del otro lado,
Rocky 3 le dio forma a las películas de
acción de los 80.
El consumismo y el capitalismo. Con Ro
con Rock 5.
Yo te voy a ir a pegar, boludo, eh. Yo
estoy indispuesto. Yo te voy a ir a
pegar. Ah,
espectacular, espectacular.
Vamos.
[Música]
Ah, tenemos resultados. Tenemos
resultados, Jere.
Tenemos tenemos números. Dame numeritos
y se
dame numeritos. Acá no confían en la
democracia, pero acá la democracia
No, mira, ya se ya se están qué insum.
Con el 60% de los votos. Mira el punto
se lo lleva Terminator 2.
Al final la Torre tenía razón con
respecto a este. Empatados 2 a dos.
Okay, les vamos a dar un minutito de
descanso. Ah, gracias. No, ¿cuándo
termine unas toallas? ¿Quieren? Sí,
¿quieren un vasito de Tengo calor? Tengo
un poncho, un churrito y no me lo voy a
sacar igual porque
estoy feliz. Esto le vendió al perro
para ser Rocky. No entiendo lo que vota.
O sea, vendió a su perro para ser Eso es
a favor o en contra de Rocky. No, a
favor. Rocky es la mejor es una de las
mejores películas de la historia, pero
por escándalo. Terminé muy buena, pero
realmente, ¿cómo va a venir a su perro?
Dios, no, no, no. Vota mal, vota mal.
Estás totalmente indignado.
An. Ojo, no te caigas con el peso de tus
argumentos porque son fuertes
nada y esas cosas. No caigas con eso. No
te dejes engañar. Ah, mira, están hay
una charla técnica. Se están, yo voy
relatando, está Jere coando a Fío, está
diciendo cos y Nico le está tocando toda
la carita a [ __ ] Hay un fuerte
cocheoendo.
No hay, no hay no hay nada raro. No
piensen que la paloma está fuerte, hay
ninguna marca entrando. No piensen que
nadie mandó galletitas ni alfajores,
simplemente hay un cocheo, están
entrando a boxes y ahí están saliendo de
boxes y volvemos y pasaríamos ya
directamente podemos pasamos ya a la
ronda número cinco, que es nos falta un
montón
franquicias no quedan tres no más
diga queda. empiezan a estar la ronda
número cinco, que es franquicias secuela
franquicia/Secuelas
MBF, que es most valuable film, o sea,
del film más valioso de cada uno, cómo
continuó esta franquicia y en eso se
enfrentarán, si no me equivoco, empieza
Fío esta vez y Fío tendrá 30 segundos
para defender la franquicia Terminator,
no, la franquicia Rocky, empezando
ella. Yo solo te voy a preguntar, vos
que estás por votar, mirá para dentro,
pensá, preguntale a tu corazón con la
cabeza fría cuántas veces elegiste
volver a ver una Terminator que no sea
la uno o la dos y después, ¿cuántas
Rocky, cuántas Creed volviste a ver,
volvés a ver todavía hoy cuando querés
todo el tiempo, cuando te querés
inspirar, cuando te querés emocionar,
cuando querés divertirte, cuando querés
simplemente a veces con alguna apagar
cerebro porque tenés todas esas
emociones en una espectacular
espectacular espectacular
tiempo. Fío defiendealón. Yo no sé
tararear, chicos.
Y ahora George tendrá sus 30 segundos
para hacer lo mismo con el señor
Alenegger y la franquicia Terminator.
Papam pam.
30 segundos empezando.
Si es verdad que lo que es la franquicia
de Terminator se va un poco a pique. Ay,
copiando la estrategia, chicos.
Cómprense una estrategia.
¿Cómo nos roba? Así te roban, ¿eh? Así
te roban, así te están robando. Miren lo
que es la saga más capitalista,
una saga que identifica a los
libertarios.
El gordo Dan de una imagen de Rocky 4
atrás. Esos quieren. El gordo Dan. Si
votan a Fío, votan al gordo Dan. Tiempo.
¿Cómo terminó? Wow. Y lo rebotaron, así
que vótenme. Eso escaló rápido. Eh, ya
pueden estar pueden votar ya en el chat
y vamos entonces al minuto para que
vayan con de todo. Un Fío defendiendo la
franquicia Rocky y Jorge defendiendo la
franquicia Terminat.
duelo de soundtracks
y tendrán un minuto para gritarse
incoherencias sin ningún tipo de freno.
Comenzando
ya. Me contas de qué trata las últimas
dos. Me contass algo que te acuerdas de
las últimas dos Terminator me contas,
porque yo te puedo contar las crit, te
puedo contar del Óscar que ganó
Silvester Estalones por hacer de Rocky.
Te puedo contar de Sí, te puedo contar.
¿Qué va a ser mejor? ¿Tu franquicia?
¿Quiénes son los directores de tu
franquicia? Jam Cam o cuándo
chicos. Vamos ruido. Señoras y señores,
aplauden las dos tribunas.
Aplauden las dos tribunas. Y Jé, tal vez
podría ser que Primero que nada,
felicitaciones por ser abanderado. Salí
mejor compañero.
Y segundo, tenemos números. Tenemos
números. La gente ha votado en el chat.
Todos los números en la cara. Los
las toses no impidieron que la gente
vote. Los ruidos. Okay. Los cantos, las
barras. Las barras, los factos, los
infactos. Infingos. Okay. Lo el ganador
de esta ronda es Estalone
[Aplausos]
con el 57%
de los votos. Mira vos. No me la
esperaba.
Llegamos al penúltimo punto. Si Estalón
gana este gana básicamente. Eh, vamos a
la ronda número seis, que es la
siguiente diapositiva, por favor. No,
que la [ __ ] va a ganar. Ah, la [ __ ] va
a ganar, boludo. Mira, si gana Estalón,
[ __ ] de gana el debate completo, ronda
número seis, eh, se explica las comedias
básicamente de cada uno cuando se corren
un poquito del del héroe de acción para
hacernos para regalarnos algunas risas a
nosotros que estamos ahí los domingos
mirando cine champú. Dicho esto,
empezaría George. Vamos con 30 segundos
para Jorge. Comenzando
ya, Navidad. Quizás estés harto de verme
por Angelito, entonces siempre aparece
ahí el regalo prometido, la historia de
un padre.
La historia de un padre que quiere
conseguir un juguete para su hijo.
Un policía se tiene que infiltrar en un
jardín de infantes para encontrar un
malhechor. Comedia pura. Se hace solo.
Es un policía gigante con niños
graciosos.
[Aplausos]
Como hermanos gemelos. ¿Qué más
gracioso? Un chavón gigante y musculoso,
hermano gemelo de alguien petizo
chiquito. Comedia pura. Comedia pura.
Tiempo, tiempo. El regalo prometido
podría estar musicalizada con juguetes
perdidos. Dicho esto, vamos. 30 segundos
para Fío para defender las comedias de
Sly. 30 segundos comenzando.
Esa me alegra mucho que Jarceneger haga
de papá simpático y gracioso en las
películas porque en la vida real tuvo un
hijo con la mucama y lo reconoció como
20 años después. Lo dejó ahí tirado,
abandonado, cagado de hambre. Le dijo,
"No, es un negrito fulero. Salí de acá
porque el mío es lo otro. El mío es el
otro." También otra cosa que hizo porque
es traicionero porque al final él es un
garca que él viene lo único que tu
película vino a traicionar le dijo,
"Somos amigos y en realidad lo engañó
para hacer una película de [ __ ] Óscar
es una película que la ves hoy y es el
teatro de Vory. Tiempo, tiempo, tiempo.
Yo lo único que hago es hablar bien de
las películas que me tocaron. Vos hablás
mal de la intimidad. Silencio, por
favor. Silencio, por favor. La película
de Kck Hortitos bien cerrados este
verano en Villa Carlos Paz.
Ya el chique serigeonal en hortitos bien
cerrados. Eh, ya pueden votar en el chat
comedias Stalón comedias y Jenner y
ahora tendrán un minuto para gritar sin
coherencias sin ningún tipo de de nada.
Vamos con un minuto para Fío defendiendo
Stalon y Jorge defendiendo a
Georgeneger.
Comenzando
ella para o mi mamá dispara la comedia
más [ __ ] del mundo con el nombre más
verde. El tuyo lo hizo porque él confió
en su amigo. Él confió en su amigo y su
amigo lo engañó. A él le falla, le falla
un poquito porque él es como Nemo, él es
como ese perrito. Él nació con alguna
cosita. ¿De qué tratar? ¿De qué [ __ ]
trata Óscar? que es un mafioso y que
tiene la hija que es medio zurpanta. Oh,
qué divertida. Para comedia pura. Me
cago de risa. ¿Qué dirige? ¿Qué
dirigeareger que se casó con una Kennedy
para seguir manteniendo los estatus?
Su vida dirige. Jareneer está preocupado
por dirigir su vida. Barra no barrones.
Jere, ¿cómo estás? Jere, tenemos
numeritos. Contame. Hola Jere. Hola
amigos, ¿cómo les va acá? Jere. Bueno,
eh tengo los resultados en exclusiva.
Cótame, no sé por qué aplauden a Jere.
con poneme, por favor, eh, ahí va los
resultados. Ahí va. Sí, señoras y
señores, es oficial con el 80%
de los votos, completamente irremontable
el señor
Arnold Schren.
Gracias, te rompí el [ __ ] La rompiste,
Jere. Y así se rompe. Y también se ha se
han escuchado ortitos ahí, se ha
escuchado memas. Tres a tres. Esto está
empatadísimo, ¿eh? La última última
ronda se define la última ronda. Es
increíble. Un minuto de descanso.
Bueno, tenemos otro minuto de descanso.
Nuestros participantes quieren volver a
entrar a boxes como en el Daitona, salvo
en la última ronda. Les cuento que en el
Daitona las últimas rondas no boxes no
te lo agarra. Entonces, si pasas por
boxes en la última ronda, no te frena y
podés llegar más rápido. Eso es un
ataje. Es un atajo que les recomiendo a
todos, ¿eh? Ahí los están coacheando.
Mira, va Manu. Bajé a coachear a Fío.
¿Cuál es el más hot?
Mira, hay un Uy, mira, ahí le están
haciendo, ahí le están haciendo señas de
qué es lo que tiene que hacer. Creo que
es raro lo que le están diciendo. Creo
que como que le dicen, "Meté los
argumentos adentro de un agujero." Ahí,
ahí le dicen, "Métete como un tiburón de
lleno
ahí
al chaquequeño palabino y campeones bío
con una remera de sllyoñando la cara
para actual que te
y Manu con una remera de space." Ya,
perfecto.
Ahí para la última ronda. ¿Cómo?
campeón físico. Me he olvidado cuál era
la última ronda.
Ahí está Jorge hablando con Fleco. Fleco
lo lo coachea él invirtiéndose los roles
y de repente y bueno, me parece que ya
estamos para ir cerrando el momento,
coacheo, eh, me parece que ya está
suficiente boxes para todo. Bueno,
gente, ey, ey, la tercera parte se puede
venir corriendo. Ey, el equipo técnico
se mira, mira como cómo se cómo se comen
los Qué homo erótico todo. Vamos.
Vamos a la última ronda hablando de
homoerótico.
Tenemos una ronda que básicamente está
dividida en ronda hot barr ronda tipazo.
Cada uno podrá defender lo que le
parezca de cada uno y cada uno podrá
votar e el lateral que le parezca de
cada uno. Si le parece hot, si le parece
tipazo, por dónde querrá ir. Empezaría,
si no me equivoco, Jorge puede ser. No
me acuerdo. No me acuerdo. Bueno, sí,
empieza, ¿estás? Estás vos, George, para
arrancar. Esto. Bueno, arranca Jorge a
defender en la ronda hot barra tipazo al
señor Arlorar Shenegri. Tiene 30
segundos empezando. Es ya tipazo
ninguno. Son dos republicanos fachos,
conservadores, hot y la verdad que
tienen cuervos bastante este
cuestionables, pero miren lo que es
Arnoldseneg. Miren esa cara perfecta
cuadrada. El otro, bueno, por un
problema médico que no tiene la culpa
porque lo sacaron con una pinza de la
vagina de la madre, le cortaron un
nervio y le quedó la cara torcida para
un costado. El otro es campeón de
físicoculturismo, tallado por los
dioses, interpretado a Hércules, noto un
boxeador con toda la cara rota, toda la
cara simétrica. Miren lo que es las
venas de los brazados y el paquete y esa
terrible [ __ ] que
có
tiempo. Excelentes argumentos. Dicho
esto, tenemos 30 segundos de Fío para
defender a Sly en Hot Barra Tipazo. 30
segundos comenzando.
Ya no tuve que hacer nada y él solo se
expuso como un nazi, como la persona a
la que él defiende, porque no dejó de
aclarar que lo que más le gusta es
básicamente la superioridad del ADN de
Scharenzenegger. Del otro lado tenemos
del otro lado tenemos un tipazo, un
héroe de la clase trabajadora. Sí, ahora
lo ves con Trump. Ahora lo ves con
Trump. ¿Qué está haciendo Donald Trump
si no es cuidando el trabajo de los
estadounidenses?
Lo que está haciendo Donald Trump.
Donald Trump está haciendo eso. Además,
mira lo que es ese rostro. ¿Sos español
o al final? ¿Qué te queda pelearte con
un enutista ahora? La discapacidad peli
de Kurrick.
Espectacular.
Peli de Cubric, enero y febrero, Mar del
Plata. El chat, el chat ya puede votar
en el en el chat. Justamente está la
encuesta y ahora tendrán un minuto para
continuar en esta ronda Hot Barratipazo.
Chat, piensen a quién se cogería.
Momento, silencio. Película de Kurrick.
Ortitos bien cerrados. Tendrán un minuto
para gritarse incoherencia sin freno.
Comenzando
ella, ¿a quién se cogen ustedes? Además,
no solo a se cogen ustedes. Si será un
tipazo que además es artista nivel pinta
cuadros. Slim, ¿quién se va a [ __ ] el
otro? El otro está todo papeado en
cualquier momento le da un bobazo y te
queda encima y además vos te cagas
muriendo porque no te lo puedes sacar de
encima.
Es un hombre de verdad. Es un hombre de
la calle como nosotros.
Por eso que después
son usted los poder blanco
aguante Austria. Por eso está tu perra y
la mía es negra. ¿Ves? Tiempo ruido.
Señoras y señores. Barrones,
no barras barrones.
Ay, hasta acá llegan los argumentos de
este debate. Estoy muy chivada y esto
tiene mucho olor a salir ahora.
Ah, Jere, ¿en qué andamos? No pensé que
íbamos a llegar a esto.
Fue demasiado lejos el chiste de Jorge.
Sí, chiste. Pero, ¿qué chiste? ¿Cuál de
todos esos ch? ¿Cuál? Tenemos un ganador
navaja. No me dejas
con
el 52%,
¿no? De los votos en una pelea
muy justa, amigo. Con centésimas.
Esto es una Con centésimas. Hay un
ganador. Hay un Hay un ganador. Hay un
ganador con el 52%. Sí. O sea, que el
otro tiene 48. Sí, exactamente. O sea,
que el otro tiene 52 y uno perdió. Y
uno, entonces hay un ganador y el otro
ganó con el 52%. Uno es un héroe de
acción y el otro también. Wow.
Lo digo. No, para, para, para. Con el
52% gana. Con el 52%
de los votos de horrible y fascinante.
Para, para, para. Y el otro 48. Y el
otro 48 que quedó segundo que perdió.
Okay. Con el 52%.
Okay. Bueno, vamos a definir entonces.
Un debate de todos los tiempos. Sly, el
querido Sly y el querido, ¿cómo le
decimos? ¿Cuál es el Arni? Arne. Arne.
Está bien dicho. Arni o Chuache.
Chuache. Sería como un mini debate.
¿Cuál es el mejor apodo? SL o Arni. Eh,
yo estoy un poco ya estamos ya está todo
cerrado, así que un poco SL SL porque es
como suave, como que se deslizan tu DM.
Entonces, entonces la baja, tengo mucho
olor a comida en el pelo. Podemos.
Entonces, lo vamos a dejar mucho más
tiempo. Entonces, con el 52%
Jere tiene una caja en la cabeza.
Tenemos un ganador. Claro, un héroe de
acción. Se define con el 48.
Hay un segundo puesto. Jere, esto es
real. Lo que estoy diciendo es real la
baja. No me están diciendo para nada que
estire. Yo no estoy estirando, es que
son 43 y quiero llegar un poquito más
adelante. No, ¿hay alguna novedad en el
programa de Shan la Torre? ¿Está todo
bien, Lu? En el chat dijeron que a mí me
dijeron pibe que le gustan los jeans
apretados o algo así. Sí, dijeron que
éramos cinco [ __ ] K. En serio, esto
es la verdad. Tengo el resumen de No hay
ninguna mentira. Okay, pero pará, paraá.
Sí. He
en mi Instagram entran y compran la
entrada para la noche de PPT volumen 3.
Llegamos a la calle Corrientes.
Jere con una caja en la cabeza, vos me
estás diciendo que con el 52%
se mantiene el mismo porcentaje que hace
10 minutos. Eso quiere decir que con el
hay un perdedor. Hay un perdedor. Me
matas. Jorge, ¿no queres hacer el saludo
romano? Así te sacas las ganas. Un
saludo, Romano, no lo hagas, Jorge. Te
está mirando Yanina. Está mirando Yanina
a la torre. No le quiero dar más
motivos.
A mí igual los jeans apretados, si si
dijeron eso es cierto. Tiene mucho olor
a comida esta bolsa, por favor, Navaja.
Excelente. Okay, entonces Jere, decime
con qué porcentaje
tenemos el resultado. Con el 48 me
matas. El otro, el 52. Me matas. Si los
dos lo sumá es 100. Me matas.
Si lo multiplicas por dos es 200. Tiro
datos no más, amigo. Totalmente,
totalmente fácticotos.
Entonces, con el 52%,
el héroe definitivo
de acción
luego de este debate
sería, por favor, decirlo,
deco. Vos, J. Dale para adelante. Dale
para adelante, J. Decilo, decilo. Es
para, para, para. Silvester
ganó
la economía, ganó la industria nacional,
ganó el corazón de Estados Unidos y por
eso la industria Yankee yo en este
momento estoy haciendo
pero vení
Tom tu cara chupija.
[Aplausos]
[Música]
Felicitaciones. Muchas gracias. Gracias
tribuna. Gracias tribuna. Grand todos
grandes artistas,
tanto Stalon como Arnold. Grandes
artistas de la industria cinematográfica
que se merecen estar en lo más alto.
Baila.
Eso que no hablamos de Rinstone, la
película que tiene con Dolly Parton que
es espectacular y que además además
dirigió él la segunda parte de fiebre
sábado por la noche que es increíble
también porque es mucho más eh es como
ochentosa. Gracias por no tirar, ¿no?
Porque a mí me gustaba yo quería tener
siempre las polainas como protagonista.
Gracias por no tirarlo del hijo
suicidado, porque con esa medio que me
matabas, pero en realidad el hijo sí.
Eh, yo no hago golpes bajos como vos.
Eh, bueno, solo nos tenemos que volver a
sentar. Fuerte el aplauso. Fuerte el
aplauso. Fuerte el aplauso, por favor.
Menos mal que es el último día de la
semana porque es mucho. Sí, gracias a
Dios.
Ah, alguien me alguien preguntó en el
chat si este es el micrófono con el olor
a estornudo. Hay en este establecimiento
un micrófono conocido por el Ah, allá
hay un micrófono. El de Rufo tiene olor
a estornudo.
¿Cómo la baja? ¿Vos le dejas olor a
estornudo a la mañana? No, yo no
estornudo. Físicamente es imposible que
estornude. Porque tenés los shin
apretados. Claro, no te lo permites. No
me deja. Te haces cacaí. Hay mensajes
para el sorteo en la ca de Belel.
Dame alguna prueba de amor. Muy bueno,
¿eh? Que calme el dolor.
Quiero ganarme esa cena por favor, tengo
hambre.
Ah. Ah. Le cambié la letra. Cambia,
suma, suma. Eh, hasta ahora está es el
ganador. Vos estás totalmente aponchado,
amigo. Sí, sí, me encanta. No quiero
nunca más no usar poncho. Banco, calor,
¿eh? Sí, pero no me importa la estética.
Primero hay otro araña.
[Música]
Elima. Elima. Eh, difícil cantar en otro
idioma, ¿eh? Y ella lo ha logrado. Lo ha
logrado y lo ha hecho bien. Eh, hay otro
araña. Miro hacia atrás como el viento
se
los auténticos decente.
Veo que el sol me sonríe y el paso es
más. El pájaro vio al cielo y se voló.
Mira, ese es el tema. El pájaro lo
tenía. Eh, ¿quién eligen los ganadores?
¿Nosotros
entre estos tres o hay otro más?
A ver. Era
tan linda.
Una
fue confuso. Fue confuso. Fue confuso.
Pero, ¿cómo le gustan los sobres a
Jorge.
Y mi voto es para este, eh. Eh, para
este o para el primero que le cambió la
letra. Yo voy con el primero. El primero
que le cambió la letra. El primero. El
primero. Entonces, el primero. Eh,
¿cómo? ¿Cómo? Igual elige la producón.
Métase las opiniones en el [ __ ] Eh,
bueno, y ya es momento de retirarnos,
¿verdad? Ay, qué bueno. Pooco, ¿verdad?
Lentamente. Pero tenemos algo para que
hagamos. Tuvimos la autorización de del
de de YouTube. De YouTube. Sí, Mr.
YouTube. John YouTube. Sí, de John
YouTube. Para cantar Floricienta y a
irnos con Floricienta. A ver
vos. La sabés, pero está la letra. No,
pero está la letra. La letra. No, pero
te sumarías. Sí, me sumo viendo la
letra, si no no sé porque nos despedimos
así entonces
que era lo lógico, ¿no? Después del
debate de Arnold y Stalón, cantar por de
Floricenda para vos, Luíacono. Gracias.
[Música]
Quiero caer las rutas de lluvia en mi
ventana. Sé que todo será igual, no
cambiará mañana.
El sol volverá a salir, la luna será más
blanca, el río será más río, no caerán
las montañas.
Ahí va. Los giro todos cantando, ¿eh?
Porque me quiero
venir en tu mirada,
porque todo es lejano, porque sin ti ya
no hay más nada. Vamos todos. que no
existás
ni príncipes ni sueños
porque todo es mentira, porque sin ti ya
no hay más vida. Decí Cristina, así te
sacan levantan de nuevo. Nos levantan de
nuevo.
Y ahora viene acá donde despedí. Nos
vemos la semana que nos vemos. Muy bien.
Nos vemos. Gracias Fío, gracias Navaja,
gracias la gente, gracias Nico
Nachito,
[Música]
[Aplausos]
hasta el martes, acuérdense, el lunes no
hay clases
que viene
una grana cantante música la semana que
viene, ¿quién? Un autorrino naring
todos, hijos de [ __ ]
Perdida en tu mirada
porque todo eso, porque sin ti ya no hay
más nada. No pensé en vivir para ver a
Fío cantando. Floresta Fío sacadas, mi
príncipes, mis sueños,
porque todo es mentira. Porque sin ti ya
no hay más vida, Cretina.
No, Cretina
lo dijo Jorge, ya no hay más vida.
[Música]
Se quedan con algo ahí.
[Aplausos]
Realmente chivada,
[Música]
[Aplausos]