[Música]
Buenas noches y bienvenidos
a una nueva emisión horrible y
fascinante. La tribuna aplaude. Como
loca.
La tribuna se pone de pie para aplaudir.
[Música]
La tribuna va a ser una ola de acá para
allá. Hola.
Bien. Sincronización perfecta. Bien,
bien. Se pueden sentar de vuelta. Se
pueden sentar de vuelta. La gente sigue
llegando. Hola, ¿qué tal? La gente
llega.
Se perdió la bola. Se quedó solo. ¿Te
quedaste solo en la tribuna en la
tribuna dos?
Eh, y son las consecuencias de llegar
tarde. Pasa. Sí, sí. Eh, son terribles.
Eh, se fue todo el mundo igual a otro
canal porque eh arrancamos muy tarde. Ya
está. 3 minutos tarde. Minutos
levantaron 3 minutos tarde. Pero para
Había un minuto que teníamos, ¿no? Pero
teníamos un minuto de changi ayer,
entonces son 2 minutos tarde, entonces
debemos 2 minutos. Eh, no, para mí no
funciona así nav baja, eh, no funciona
así la cosa. Cuando una empieza tarde,
empieza tarde. Horrible yulante, dicen
en el chat, gente que recuerda el
momento comodísimo que se ha vivido ayer
en el que embarazaron a Jorge. Sí, sí,
sí, sí. Ayer me hice un test y realmente
eh me embarazaron. ¿Para cuándo? Eh, y
supongo que 9 meses, que es el periodo
de gestación humana. Pero fue ahí la
concepción, ¿eh? Ahí fue la concepción.
Fue un tiro. Te embarazaron en el
momento, digamos. En el momento. Sí, sí,
sí. A final de temporada lo tenemos y
calcemos nu mes de acá nu meses y cerca
de diciembre pon no igual falta medio.
Bueno, pero puede ser más corto. Voy a
tratar de inducirlo antes. Sí, tienen
que ver el capítulo de ayer para
entender cómo lo embarazaron a Jorge con
los pechos. Hicieron como tuc tuc tuc.
Con tus pechos dos lechazos de pecho.
Con tus pechos. No, con los pechos del
del Porque la otra vez hablaron de tus
pechos, ¿te ac? Sí, es verdad. Otra vez
una dama como tu y lo embarazó con sus
pechos. Sí. Sí. Me gustaría que me
embarazcen. Sí, a mí también. Tenías que
haber estado vos ayer la monte. Porque
me gustaría estar embarazado. Sí, sí.
No, no, por eso te tenía que haber
pedido consejos. ¿En serio? ¿Te viste en
problemas? Me vi en una situación que no
supe cómo resolver, eh, que es cuando te
encaran de forma eh muy eh
violenta. Voy a usar la palabra
violenta.
Aby una puerta, además, me parece,
Jorge, que no sé si va a saber controlar
y ahí va a necesitar tu ayuda. Claro.
Vamos a hacer un mínimo este acting. Yo
te encargo de forma violenta vos. Pasa
que a mí cuando me han hecho eso eh, se
van contraencaradas.
Claro, él no dice que no les he pegado
una
[ __ ] cuando me dicen eso a la mote no
se lo conoce por decir que no. Claro, yo
lo No, a mí me te paraliza un poco. Sí,
dijo, "Hola, ¿qué hac? Te admiro mucho,
la moto. Me encanta lo que haces. ¿Te
puedo chupar la pija?
Sí, sí, sí, sí. Dale, dale. No, no. Para
mí coso ahí tenés que cambiar de rol
rápido. Tenés que hacer como eh
switchear, ¿viste? V está acostumbrado a
otra, ¿no? No estás acostumbrado con una
mina te encare rápido así. No, no me
incomoda muchísimo ponerte más
chiquitito, ser más también. Claro, no
ser machito, porque lo lo chiquitito, lo
que te pone juego ahí es tombría, porque
una mina te encara así, lo que te da es
como que algo medio violento. Claro, hay
una cosa de como no violento es otra
cosa. Claro, te iba a
decir razón, tiene razón. Un montón de
violencias el amote corredor de Fórmula
1.
Sí, quería poner un poco de color porque
ustedes se visten todos con colores
plenos, digamos. Eh, yo soy muy del
negro. Sí. Eh, hay un teléfono para que
la gente le haga este tipo de preguntas
a la mote porque viene a eh resolver sus
dudas, sus problemas. Cole, por
supuesto, por supuesto. Porque ya
resiste un juicio por hacerlo vos solo.
No se quiere hacer más cargo, dijo acá
piramos todos, dijo la mote, porque yo
no me meto más en quilombo. ¿A qué
teléfono, Martín? Al 1171
13451. 1171 13 5451. Mándanos tu
consulta para el señor Esteban la
podemos hacerlo de vuelta. Sí, flaco, le
haces un super zoom cuando vos das
vuelta a la cara para decir el teléfono
y el Foco te hace un super zoom. Okay,
vamos, decime. ¿Y cuánto vos contá? Yo
te digo. ¿A qué teléfono navaja? Al 1171
1350. Para, para, vámonos. Vámonos
vámonos. Dale, dale. Ah, y está uno acá.
Claro, como que tire un shock. Exacto.
Dale bien. ¿A qué teléfono navaja? Al
11.
Para, para, para, porque claro, ahora me
olvidé. 1171 3 541. Uno más. El tercero,
la tercera,
para mí tenés que, perdón, te tiene una
línea de pelo en un pechito
tiene es como un pequeño furri. Es una
conchita que tiene.
Después, después yo te quiero tocar la
concha.
Tócalo, tócalo, tócalo, tócalo, tócalo.
Eso éxito
más suave. Tocalo. Lo estás refregando.
Eso se vende contenido. Es contenido.
Eso sí. Sí, pero se debería vender. Sí,
lo estoy andando ahí muy gratis. Pero,
¿por qué lo quieren ver? Ah, ¿en qué
estábamos? Ah, sí, 1171. Bien, listo.
Sí. Para última vez y no te echamos y
viene otro. Así funciona el cine. ¿A qué
teléfono en la navaja? Al 1171 13 5451.
1171 13 5451. Mándanos tu consulta para
Esteban. Es muy bien, muy bien. Ahí va.
Le preguntan a la mote lo que quieran.
Ahí esto. Esa es la situación. Mira mi
cara de No, mi cara de A ver, a ver, a
ver, mira, me dice, "Mírame acá", me
dice en un momento. Yo dije, "No voy a
mirar ahí". Te dije, "No me voy, ¿eh?" Y
después en un momento habla de mi
genitalia, la monté, ¿no? Fuerte,
fuerte. Pero ahora, por ejemplo, con el
diario del lunes, ¿no te dan ganas de
que venga de vuelta, que te pegue una
buena encarada, vos? Quéate quietito,
toc todo ella. Que te atropelle, que te
saque, que te
involucrado el novio también. Ya lo
conocemos al novio. Sí, le mandó un
saludo al novio. Que sé que mi novio
está mirando, pero me voy a [ __ ] a
Jorge. ¿Te quieres meter? Ah, pero entre
los dos. Como una cosa individual,
abierto. Abierto. Eh, como que no sé, él
se calienta con Capaz que se calienta
con la situación. Capaz que se Mira, ahí
estaba el pelado atrás también como con
mucha vergüenza. Unos chocolate. ¿Y qué
trajo? ¿Qué? Ah, porque también se la
quiere levantar a Lu para mí. Eh, porque
eran para Lu los chocolates. Quiere algo
con los dos. Eh, ¿cómo estás,
Luácono? Ah, h. Estábamos muy ocupados
trabajando. Eh, muy bien, la verdad. Muy
bien, todo
perfecto.
E no sé. Ah, bueno, te pregunté cómo
estabas. Este. Preparada. No, bien. Todo
bien, todo bien. Para que me hables con
el corazón. Sí, siempre con el corazón.
Siempre con el corazón siempre. Ahí
está, mira. Los chocolates, Lu. Sí,
ligué unos chocolates que se los de a
Ninu. Ah, muy bien. Eh, así que estaba
contenta. Gracias de nuevo. No sabemos
el nombre. Era de Pecho Firmes. De
paloma. La paloma. Paloma. Paloma. Pecho
Paloma. Pecho Paloma. Sí, sí. Como
imponente.
Sí. Te venid a buscar, ¿eh? Sí. Cuidado.
No, no, yo no dije nada. Eh,
opinando sobre un cuerpo ajeno que es
algo que se debe hacer. Claro, es algo
que se hace todo. Claro, por favor.
Imagínate a la Mote, si a mí me hace
eso. A la Mote ya directamente se le
tira. No, no, por ahí no. ¿Qué sabes?
No. Eh, Nico, ¿cómo estás? Nico Carral,
quiero escucharte a vos.
Eh, preocupado, Jorge. Preocupado. ¿Por
qué, Nico Carral? Preocupado
porque casi lo echas a Navaja recién
antes del programa. Ayer lo echaste a
Jere, pero era una broma. Jere echaste
broma. Era una broma, ¿o no? Estoy
preocupado. Yo no jodo con eso. Yo no
jodo con eso. Cuando se me sube el poder
a la cabeza
soy un tirano.
Ayer le seguiste el juego. Yo te dije no
le sigas el juego a la piba. Vos le
seguiste el juego. Eh, no, amigo, estás
en campaña. No tenes que decir eso. En
campaña. ¿De qué? Estás en campaña. ¿No
viste la nota del gato? ¿Qué? El gato
silvestre. Estás en campaña. No estoy yo
en campaña. Sio Es verdad, es verdad.
Eh, no lo cuido yo. Bueno, voy a tratar
de que te despreocupes. Gracias.
¿Cómo estás, Jere?
Hola, Jorge querido. Muy bien. Yo estoy
muy buen humor. Me encanta. Me encanta.
Sí, los todos felices.
Que recupere el trabajo. Sí, está
buenísimo tener trabajo. Me encanta la
gente feliz. Me encanta que la gente
esté feliz. Más feliz, G, por favor.
Estoy muy feliz. A ver el chat. Más más
feliz. Más feliz de ver el chat.
[Música]
Te parás, te parás porque te alenta
muchísimo. Me encanta el equipo. Feliz
está feliz, Luli. Sí, sí, Luli, feliz.
Está feliz. Na hago lo que puedo,
quería. No, no, no, más feliz. No, Nael,
más feliz te quiero, Nael. Más feliz.
Más feliz. Vos puedes. Lo hacemos de
vuelta. Lo intentamos. Lo hacemos, por
favor. Eh, quiero que esté todo el
equipo feliz. Dale, pregunta de vuelta.
Eh, ¿cómo estás? ¿Estás feliz, Nael? Ya
estoy feliz, querido.
Bueno, bueno, es un montón. Es un
montón. Lo vamos a trabajar.
Eh, Araña está feliz, Araña Sí, amigo,
yo estoy muy feliz.
Se lo escuché muy sincero. Yo le creo,
loco. Araña sin exagerar, logró
transmitir en su voz de estoy feliz, un
sentimiento genuino, auténtico, con tal
que no me hagan pararme. Estoy Claro. Él
como porque él él trabaja en eh
calzoncillos. Claro, él está ocho patas,
¿eh? Bueno, también la gente lo vi a
Juaco que está ahí sentado que muy
feliz. Juaco está feliz. No, yo estoy
recontrafeliz. Él está feliz. El bebé
estresado ahí arriba también. El bebé
está feliz. Juli Cáceres está feliz
también. Juli, Juli está feliz. Ala, sí.
Feliz. Hola. Feliz. Qué felicidad. Qué
felicidad. La [ __ ] se despertó muy
temprano, Juli. Así que es un montón. Es
un montón. Pero dormiste siesta Juli
Cáceres. No, no dormiste siesta. No,
estoy hace 12 horas en Blender. No se te
ve en cámara. Tenés que acercarte un
poco más para mostrar que estás feliz.
Ahí está. Ahí estoy feliz porque estoy
hace 12 horas en Blendon, entonces ya
perdí completa sensibilidad sobre
absolutamente todo. Claro. Bien. Es como
cuando estás feliz porque ya no sentís
tanto, porque ya ni lo pensas, deciste.
Ya está, ni lo pienso. Estoy feliz.
Bueno, este, todo feliz. ¿Usted Fío
Navarro? Estoy refeliz. Muy buen g. Son
los 48 años en la época más feliz de mi
vida. ¿Estás en la época más feliz de tu
vida? Realmente re, no. Este es tu pico
de felicidad, crees. Sí. No, no, no, no,
no llegó todavía. Ah, todavía estás,
estás en associa absoluto. Cuando tengas
70. Sí, no sé, que todavía esté bien más
o menos físicamente y me chupe todo. La
Sí, queo eso. Yo cada vez estoy más
convencido que a partir de los 30 es
cuando arranca la vida. Totalmente. Cada
vez hay menos cosas que perder. Cada vez
tenes menos cosas que perder, pero ya no
fuiste perdiendo. Entonces, te sentís
más más liviano. Sí. Y te conocés vos
mucho más. Entonces, sabes lo que te
gusta y lo que no te gusta. Vos dada
estás en tu pico de felicidad. Yo diría
que sí. Estás en tu pico, pero
ascendente. No es que no es que por
ahora como que está ahí. Estabil
estable, muy estable. Podría ir para
arriba, podría ir para abajo. Esperemos
que vaya para arriba. Nada más. ¿Quieres
estar más feliz? Me encantaría. ¿Quieres
estar más feliz? Me encantaría. Siento
que esto va un pnt, pero no estoy
segura. ¿Sabes?
Tengo un poco de miedo. Hay un pizzaron.
Falta. ¿Sabes que te falta intuis? ¿Qué
es lo que te falta para ser totalmente
feliz? Eh, sí. No me lo tenés que decir,
pero sabes cuál es. Perfecto. ¿Me
copias? Te copio, Jorge. ¿Cómo estás?
Bien. Tenemos que hacer más feliz a
Dada. Okay. Eh, porque yo estoy muy
feliz y traje felicidad para Dada
también de parte horrible y fascinante.
Traje un regalo de
No era un PNT.
Esto es así. Este es el videoclip del
cuarteto de Nos. Es el arte del en el
cuarto de Nico. Hablamos con las
directoras, con Juli Conde, con Magality
y es tipo exclusivo eh, para vos para
que decores lo que quieras del espacio.
Como sé que sos fanática, te regalamos
este cuadrito del cuarto de Nico. Y
tiene un gatito como Ay, gracias. Tiene
un gatito negro como
Muchas gracias. Muchas gracias, ¿verdad?
Gracias. Es muy hermoso. Gracias. ¿Te
sentís más feliz ahora? Sí, hice así y
levantó un poco este bien porque para
los que se perdieron el otro día fue el
cumpleaños de dada el regalo. Así que
ahora ya estamos. Yo pensé que era de
parte de todos el que me dieron el otro
día. Porque dijiste que habías puesto la
plata para la torta, todo. Sí, sí.
Bueno, dice como dice que quedemos menos
mal porque Casper no nos dijo nada. Te
trajo un regalo. Quedamos todos como el
[ __ ] Sí. Y ahora quedó como el [ __ ]
caspa. Claro, bien jugado. La idea es
que alguien quede como el [ __ ]
Para vos, Casper. Eh, chupar la Hil.
Tocó mamar, ¿no? A tomar la mema. A
tomar la mema. Le dimos la mema a
Casper. La platachona. Toda la plata con
A plata con la cheona. Sí, con la rosca
rota. Bueno, eh, chico, pobre caster,
pobre. No hizo nada malo más que traer
sus cómicas. Yo lo vi una sola vez.
Pobre la chechona. Él solo chivea sus
cómics, de repente lo escucha Jorge
decir con la rosca rota y diciendo
noticias.
Eh, recuerden mandar sus audios que hoy
este la Mote va a responder sus dudas al
teléfono que dio navaja. También la
tenemos a Juli Castre, lo tenemos a
Juaco para la columna de de videogames e
con navaja, eh. Y mañana les recordamos
el mundial de alfajores. Sí. Negritos
simples. Negritos simples. Este,
prepárense. Categoría simples. No, que
son alfajores negros simples. No, no
estamos hablando de alfajores. Ah,
perdón, perdón. Es que no estaba
prestando atención. Ah, no, negritos
sencillos. Claro, no es un es un negro
complejo. Parece Venegas Lych tratando
de explicar algo. Cada vez que lo dice
parece Venega Lych diciendo, tratando de
justificar alguna barbaridad que dijo,
"No, pero es que son negritos simples."
Son negritos simples, boludo. Pero son
negritos simples. Mundial de negritos
simples, ¿eh? Y viene de Damián
Cucardo. Viene Cucardo mañana. Eh, ¿lo
ubicaste a Damián Cucardo? Sí, sí,
yo tengo tu perfume también. La mot en
algún momento si hoy tenemos tiempo.
Ronda de felicidad que el amor te sea
feliz.
Yo pensé que te habías olvidado porque
desde que te saludé hasta ahora no
dijiste después de tirar el perfume
salud una diapo. Por favor, a ver si la
producción me lo pone para los Mir lo
que es
el para darles contexto. Eh, cuando
empecé eh acá en Orifaciante los empecé
a conocer a los chicos y les regalé un
perfume a cada uno que para mí iban con
su personalidad. Y bueno, la moto me
desafió y él me mostró los suyos y yo
dije, "Bueno, yo te voy a conseguir un
perfume que siento que puede llegar a
ser tu onda." Y es este que no es un
chivo ni nada, es un árabe, es
accesible, el nombre es impronunciable,
pero se llama 24 karat white gold,
básicamente. Y te voy a decir las notas
y te voy a decir por qué me van a
acordar a vos, porque yo estoy miedo
yendo por las vibes, porque conozco
muchos abdominales, ¿eh? La eran
importantes los abdominales para lo que
voy a decir. Primero que nada, tiene
flor de naranjo que simboliza la pasión
por el trabajo, la buena suerte y se la
asocia a los nuevos comienzos como
nosotros.
Bien, fantástico. Bien. Después la
banda. ¿Por qué se le ríó? Se ríe. Se
risa producción se caga de risa porque
es vago. Se ríe porque es vago. No puede
creer que mu qu le va a gustar trabajar
a este. Claro. Parece que le parece que
es un chiste de lo vago que es. Eh, la
siguiente nota es la banda porque vos
estás siempre arriba, entonces la idea
es que este perfume te ayude a
relajarte, te calme y también simboliza
el lujo y la elegancia que lo asocio a
tu estilo de vestimenta que siempre está
on point. Chicos, hoy trajo una tobag de
Shin de Denim, o sea, mejor, más
fabuloso imposible. Mansa toat, amigo.
Mans toivina hermoso. Quiero andar con
cartera ahora viste que los futbolistas
andan con cartera. Sí, sí. Andan todos
con carterita, con maletín, todo. Me
encanta. Muy muy muy a la tendencia.
Después tiene, no es moscada, que se usa
por lo afrodisíaco y va de la mano con
tus historias en pelotas que subís
bastante seguido. Eh, es que las chicas
que me siguen quieren ver. Por supuesto.
No, no las prives, por favor, porque si
no me cancelan. Eh, por último tenene el
UD, que es una resina que viene un árbol
particular que solamente se encuentra en
una parte del mundo y para mí habla de
tu acertada faceta a la hora de elegir
proyectos, porque elegís proyectos y me
fijé en tu IMDB para confirmar con
guionistas mujeres. Tus últimos cinco
proyectos tienen en el equipo de
guionistas siempre tiene mujeres. O la
mitad de mujeres o más mujeres. Y eso me
parece que es muy importante porque un
hombre hecho por una mujer es muy
diferente a un hombre escrito por un
hombre. Dicho esto, lo podés probar en
el chat. Hay gente que dice que empezó
aular pensando en la con Sí, en las
historias de la mote y bueno, sí. Y
también tiene una onda a los que te
gustan que me mostraste la vez pasada.
Es espectacular. ¿Te gusta? Es
riquísimo. Bien, me encanta. Dada,
gracias. Eh, gracias. Es todo lo que
dijiste. Así. Este perfume ahora me
completa. Ya está. Vamos. Puedo
probarlo. Este, ¿puedo probarlo? Yo
también. Holamos la necesito tu ayuda.
Vamos aerlo todos. Necesito tu ayuda
como actor. Me acaban de pasar una
indicación muy difícil. Vamos a pasarlo
bien por acá. Fío, ¿querés probarlo?
Toma. Me acaban de decir poné cara como
que que no les
Y, ¿cómo es la cara de? Es mi cara. Es
la cara de Es mi cara normal. Como no
cara que no lees
esta no cara de no. Pero me gusta el que
estás porque estás comoando que estás
como poniendo los ojos vidriosos. Es
como no. No, para mí es más contento el
el sueño. Relajalo como más contento,
pero triste también como con los ojos.
Ahí está. Eso, eso, eso, eso, eso, eso,
eso. Mira, no, ya está. Esta es cara de
que no vuelo. Cine, eso es cine. Esto es
cine. Está jalando un perfume
muy pronto. No, o sea, perdón, yo quiero
porque viste que ponerle los sordos o
los ciegos, algunos los ciegos algunos
ven otra vez. Pobre, no quiero decir,
los sordos tienen sorderas ecualizadas
de diferente manera. Mi abuela, si yo lo
hablaba así, me escuchaba. Tú decías,
"Abuela, no escuchaba los grabos y no
los bajo," ¿Entendés? Como no sé. Sí,
sí, sí se entiende perfectamente. Bueno,
vos si te pongo un una resina, un
cogollo de marihuana y al lado te pongo
nafta y del otro lado te pongo un tarro
de pintura,
cero. Nunca nunca atravesé esa situación
específicamente tipo olores extremos. Lo
podemos hacer. Yo quiero ir a ese lugar
igual. Ver si sentís cosas. Si vos tenés
un lugar con nafta, madera y tabaco,
marihuana. Es un peligro. Peligro
absoluto, boludo. Vamos, yo vuelo, pero
vamos. Pongamos un café de especialidad
que tenga eso además.
Eh, no, no, no. Eso, eso, eso quiero
saber. ¿Viste que por ahí sentís una
cosita más al no sé al Claro, sí, sí,
algo. No puedo sentir cuando me pongo
off. Ponele un poco.
Bueno, bueno, bueno. La citronela pasa.
Hay luz.
Ahora el señorito un poco de repente no
era tan de repente no era tan todo este
cirquito y el boludo estuviste oliendo
todo este tiempo. Todo es como el c la
novela el que no lee las partituras
Stevie Wonder yo lo vi Chili e la tapa
de los
discos el cigarrillo el olor a
cigarrillo no lo no lo no no no lo no no
pero eso ya no tiene que ver con su
anomia yo tampoco el olor a cigarrillo
claro no sí sentí sa no no siento nada
no no olor a cigarrillo no tengo ni
idea. O sea, no sabes cómo huele el
cigarrillo no porque es mi olor. No,
pero digo Jorge nunca lo olió. Yo nunca
lo olí. Vos sabes a cómo es. Vos lo leí
la primera vez que fumaste. Loiste.
Bueno, sí. La primera vez que fum. ¿Cómo
se dieron cuenta a tu papá que no olías?
No, yo les dije, yo me di cuenta por un
eh cuando era chiquito había un alfajor.
¿Qué tenías? ¿Qué edad tenías? 89 años.
Eh, un alfajor que tenía una raspadita
para con olor feo. Olor a pata, olor.
Ah, sí, la de los Simpson. que no era de
los Simpson me acuerdo. Y todos mis
compañeros como que olían y decían, "Oh,
qué asco." Y yo
era, "No vuelo." O sea, que si había un
compañero que se tiraba un pedo paste un
chiste, tampoco funcionaba. Era como no
o la típica que te pasab la mano por acá
que se pon mucho tiempo. Yo no quería
como contar o asumir, entonces capaz que
me tiraba en la escuela pedos silencioso
y decía, "¿Qué era la pedo? ¿Qué hay?"
Eh, y yo, sí, y yo quedaba
como he engañado de nuevo hasta que a
los 15 años 16 salí como del closet, eh,
y dijiste la y fuiste a un lugar que te
dijeron a okay, no les eh no no hizo
falta, no me di cuenta. Solo nunca
fuiste por curiosidad para que te
dijeran por qué no vamos a podemos
llamar un otorrino algún día Claro. Un
tipo de tratamiento. Si te dicen,
"Chavón, tomate esta
pastilla así con la nariz." ¿Cómo vas a
consultar? Sacate estos dos tapones. Es
un tapón de cuando tiene el crayón en
el cado. Te dio curiosidad, sobre todo
porque a veces viene enganchado con otro
por un cáncer,
¿no? Perdón, pero con algún autoinmune o
algo así. Perdón.
Eh, tenía lopus.
¿Qué es tan gracioso mi enfermedad?
No tener que decir mi agonía. su
condición. Igual hace 40 años que está
con la enfermedad. Si no lo mató, quizás
un día al médico y dice como, "Ah, el
zarpullido ese que tenía ah y es otra
cos ah
un caso para House comousar.
Pero para ponele que te dice el médico,
te operas, ten tenés que operar cirugía
con anestesia total y recuperas la el
olfato. No, ¿qué qué es? Que es que ya
hace 40 años que así pasar 40 años y no
leer nada. Pero el sabor sí lo sentí.
Sí, el sabor sí. Ah, bárbaro. Bueno,
¿podemos, Lu invitar un día a un
otorrino? Sí, obvio. Yo soy especialista
en los otorrinos. Tengo una carrera de
con el otorrino de laringólogo. Así que
podemos para consultar, para charlar.
decía en el chat, se me fue el nombre,
que no te digan trucho, que no es que
oles un poco, es que lo del off son los
solventes y esas cosas, por eso es que
sí, sí, yo creo que una cuestión hasta
de tacto incluso, no tanto de de olfato,
sino de Y no es que lo siento, es que
alguien se puso igual el sabor está
relacionado al al aroma también un poco,
por eso es super raro que por eso es que
la gente decía que el voto de Jorge en
lo que valer menos. Yo yo siento que le
decían eso, que en el mundial de
alfajores y en el de galletitas el voto
de cuando mañana se coma todos negritos
simples. Pero yo siento el gusto, yo
siento, chico, les juro. Bueno, pero
parte del, o sea, sí sentís el gusto,
pero parte del gusto es el aroma. Si no,
preguntale a Francis Malman, le voy a
preguntar. Bueno, le
preguntar, voy le pregunto. ¿Lo podemos
llamar a Francis Malman? Jorge quiere
que le pregunte algo de repente. Hola,
Francis acá en el chat y yo también soy
anómico de nacimiento. Hacemos un
montón. Eh, ahora le voy a escribir a
Estela Cuevas que es una torrina
laringóloga que habló mucho la época de
la pandemia, no sé si recuerdan, por
juntamente la gente que perdía el
olfalgo, eh, así que voy a ver si me
responde algo. Eh, por favor, eh,
prioridad a eso, Luía con Pero si
responde parás todo lo que estamos
haciendo para hablar con, ¿cómo se
llama? Cuevas. Estela Cuevas. Estela
Cuevas. Sí. Eh, mi novia perdió el
olfato porque tuvo un accidente y
después una persona la ayudó a
recuperarlo como otro accidente. ¿Qué?
Como la atropelló de vuelta. ¿Tu novia
actual? Mi novia actual se golpeó la
cabeza. Uh. Y quedó sin olfato de eso. Y
después ella, pero no fueron una
telenovela, Esteban. Seguro.
Fue Agustina Cherry en la novela de la
villa.
Esa a la moto le pasa eso repente. Todo
su todo lo que pasas una novela de Suar.
Nada le pasa. A mi novio una vez se
quedó con tuvo amnesia y no se ac y se
hizo mala. Y se hizo mala. Bueno, y le
reducaron el olfato. Le reducaron el
olfato y ahora huele. Por ahí, por ahí
le puedo preguntar quién le reducó el
olfato. ¿Quién te reducó el olfato?
¿Quién te reducó? Te voy a reducar el
olfato. Pero es como ginesiología, pero
vas pasando por esas cosas, pero
oliendo, pero oliendo. Pero yo no quiero
recuperar el olfato. O sea, ya me
acostumbré como a vivir así, ¿eh? No. Y
aparte es algo, mira lo que despertó. Yo
me volví loco cuando me enteré que no es
un tema de conversación, no es un tema
para para [ __ ] es bárbaro. Muchísimo
yo. Eh, yo un boliche. Sí.
Mi código me dicen y ahí taca taca taca
y cuando quiera acordar tuki tic tuki y
si hoy tiene el no lo siento. Claro. Hay
dos noticias en boga nada más dos pero
muy interesantes ambas. Me gustaría
empezar por la segunda porque dice
esposas Reborn son furor en Brasil. No,
Rebón. Ay, me encanta la tendencia
Reborn. Me parece tomular este po. Hay
un hay un vídeo tan rara. Hay un vídeo.
Hay un vídeo. Ahí está. El vídeo no lo
puedo ver. Ahora son las esposas reborn.
No milhares de tratan bonecas como elas
tome, quarto, carrinho e recebem até
vacina. Mas agora a tendência ficou
ainda mais estranha. Tem muito homem
trocando a esposa real por uma mulher de
mentira, uma companheira robótica. Na
China, a demanda por esposas artificiais
explodiu. Mas adivinha? O Brasil entrou
no topo da lista. É iso mesmo.
Brasileiros est se apaixonando por
androides. Mulher real d trabalho
demais. É o queitos dizem. A nunca
reclama nunca
canudo. Parece una diputada de la
libertad. Más baratas.
si cuidar de una boneca ya virót vos
tenés tu esposa robótica, tu bebé
robótico, amigos robóticos. Yo ya tengo
amigosades insanas, ¿no? Eh, lo sé si
ustedes sabían cómo sal cómo nacieron
entre grandes comillas los Reborn, ¿no?
Son eh bebés, primero empezaron siendo
solo bebés para las personas que habían
perdido un bebé y entonces te hacían
como un moldecito de un bebé parecido y
y como que era una manera de duelar. Es
rara. Como un episodio. ¿Qué cultura
eso? A yankeis. Siempre son yan. Siempre
las cosas raras son. Wow, qué loco, ¿no?
Y fue como evolucionando y de repente
tenés mujeres que coleccionan los reborn
y te lo sacan a pasear en cochecito y
los visten y todo y te dicen, "No, este
es mi bebé." Pero tengo una pregunta,
vos que sabés, Juanele, ¿a los 3 años lo
cambian por otro un poquito más grande?
No, no se cambia.
tienen eh algunas tienen muchos y es
tipo este es el bebé del día, este es el
y sacan con
ese armiloma con porque hay hospitales
para esos bebés
hacen hacen unos eventos donde hacen
como clínicas reborn, entonces hacen un
evento donde vos vas y vos te compraste
uno que te dan el certificado o de
adopción o de nacimiento, depende del
tamañito del falso bebé que vos quieras.
manito y vas a esa clínica y podés hacer
un falso parto porque también te puedes
comprar unos que vienen como con
placenta, culo, ¿sí? Y no y además lo
que les pasa es como todo, la silicona
se va gastando, por eso decir se puede
comprar usado, ¿eh? Y sí, es la silicona
se va gastando, se van poniendo medio
feos y los cambian por partes. Entonces,
como que tenés tipo shop de partes por
todos lados, pero obviamente viró a lo
sexual. Eh, bueno, para los abusadores
es bueno igual que que le tiren un
muñeco. Eh, es raro lo que está
diciendo. Es raro, pero pará. No, no es
raro. En Japón, yo prefiero que se coja
un muñeco, no que se coja una criatura.
dequetas, pero ni siquiera era la
persona entera, era solo Pero ni
siquiera el gentai está lleno de de de
ese tipo de ilegalidades.
Te cuento, me encanta. ¿Dónde viró esto?
Bueno, hay eh Bueno, para y cómo sigue
la después más grandes y ahora de ahí de
eso lo sexual, o sea, o bebés o para
agarchar. O bebés o para agarchar.
Exacto. No, perdón, perdón. Dice esposas
es para la
compañía, la contención para por
supuesto para la intimidad, para Pero
vos estás vendiendo robot, amigo. No,
pero ahí le estaba le estaba haciendo la
comida. Pero no te pudo hacer la comida.
No te pudo hacer la comida. Estaba
haciendo Pero la posaron. Pobre todavía
lindo llegaron y la posaron. Qué lindo
llegar y tener una persona amada
haciéndote unas papas fritas. Pero no te
está haciendo las papas fritas. Lo
importante es la imagen, no lo real. Lo
importante es lo que se aparenta. Sí,
igual banco, banco, banco, 100% banco
100%. Eh, me interesa para y puedes
elegir la cara, puedes decir, "Che,
quiero pero salen 4000, 5000, o sea, no
es joda, sale muy no la base, o sea, de
la silicona más pedorita. Los bebés sí
salen en 4000 y hay más baratos. Los más
baratos, los más baratos son es el bebé
que está ahí colgado del cartel de lo
más y lo más top, ¿cuánto vale una tipo
la más cara? $000 dicen 6000. Okay. No
es tan caro, que son todos de Pero
después le puedes agregar
además actualizaciones. Podes agregar eh
aparatitos para dentro para que tengan
temperatura
para que respiren. Para que respire para
que le late el corazón. Para que late
Sí, sí, sí. El corazón para que leate
para y hay y puedes vende nombres
también. Las mujeres no necesitamos esas
cosas. La verdad que no no vistes está
satisfier y un satisfier y un zucini.
¿Qué qué qué dije? Buen combo.
Vegano. Y hablando de cosas que parecen
que son, no sé cómoar esto y no son
franchela.
Franchela, esta para mí.
Eh, yo tendría un muñeco de franchela en
mi casa. Este, un franchela reborn. Eh,
ya sale su película. Tenemos una imagen
este wargentum. Miren como el mono
evoluciona en Franchela y Franchela
diciendo es un mono. Sí, es la
evolución. Eh, una película de Mariano
Coni, Gastón Duprat. Eh, bueno, ya creo
que hemos hablado acá o lo hemos hablado
eh afuera que va son es una antología de
todas las historias que son como 18
protagonizadas por Franchela siendo
personajes distintos, distintos tipos de
argentino. Muy bueno que bueno, teniendo
en cuenta que el actor es Franchela y
que los directores y guionistas son
Mariano Coin y Gastón Duprat, realment
eso van a ser todos argentinos negros de
chorros, eh, hijos de [ __ ] peronistas
garcas. Del uno al 10, ¿cuánto piensan
que van a insultar al argentino en esta?
Y es absoluto. No dudo un segundo,
supongo. Y yo le doy si son seis cortos,
seis. No, no.
¿Tenés la otra imagen cuando están que
están todas las caras de todos los
franchelas que Ah, a ver, eh, porque ya
salió una, pero son tipos estereotipos,
tipos de argentino, digamos. Tipos de
argentino, pero obviamente eh los que
con un tinter desde la mirada de Cohen y
Dupati Fran. Hace hace de Franchela
también de adolescente. Creo que haya,
no sé si hay Fran. No, pero me
encantaría. Es buena Franchela bebé.
Franchela ya después de Franchela noano,
necesitamos un primero que nada
necesitamos un Franchela gigante. Eso es
prioridad. La verdad es que viendo esas
imágenes no se cambió tanto. En realidad
son como franchelas con diferentes
pelitos. Claro, porque si ven las images
carnavales carnavales lo de corazón de
no sé qué. Sí, corazón de Bueno, no de
pato. Sí. No, corazón de ballena.
Corazón de ballena. En realidad cambian
de se hace gigante franchela y muy
diminuta eh Julieta Díaz habla así la
tiene ahí está. Miren, esos son todos
los franchelas e que tenemos. Hay uno
medio harus había uno que era Sí, es
medio un franchela periódico. Igual es
como medio inteligencia artificial igual
esta imagen. Esto es raro. Me gusta el
franchela de pelo largo de abajo. Había
uno que era tipo padre de familia, otro
que era trapito. Rubio, abajo. Uno
cheto. Tranchela peluquitas. Sí, sí. Son
hay un cura. Hay un cura.
Hay un f cuo. El cuarto el de arriba
para mí es un franchela noz un franchela
roquero. El al lado que es como el Indo
Solari. Claro. En Franchela Crafteando.
Hay uno gamer o telemarketer será. No,
capaz es para mí locutor. Hay un Pablo
José Pablo.
Y el anteúltimo es el Franchela
detective Spider Noar. Eh, mira,
Franchela Ragbier. Y aquel de la punta
de ese para mí es exmitar. Sí. como
militar montoner montonero, montonero.
No, Franchela Doc Brown. Franchela Brown
y el de allá político. El segundo, el
segundo de la izquierda. El segundo de
la izquierda que nada un al lado está el
cura que va a ser un y abajo este de
bufandita de chainita. Hay uno Brandoni
al lado del cura. Es como el franchero
Brandoni. Sí, hay sí de bufandita.
Podría ser tipo como alguien en el
Malva. Y el franchela Bruce Willy de
gorrita como más de película de acción,
¿no? Como un franchela más rudo, como
más testosterona. Sí, buen franchela.
Che, para mí, yo le tengo mucha fe a
esta película. Tendría que haber llamado
Los Franchelas. Sí, tal cual. Todas las
películas de Franchela se tienen que
llaman Franchela secuestrador. Franchela
y el cáliz de fuego. Franchela roba el
banco río y la orden del fénix.
Franchela and the Deadly Hollows. No act
de Franchela. La lista de Franchela no
actúa nadie más. Solo Franchela. Solo
Franchela. Se habla Ella. Ni siquiera lo
van a fingir. Va a tenerse un lugar, va
a decir algo, va a ir corriendo, el otro
así va a decir el parlamento y
así corre y solo hace viendo los nombres
de la Te va a encantar.
No, no voy a decir. No voy no. Esto sí
que no, no voy a mencionar. No voy a
mencionar, pero estoy viendo el grupo
creativo y te va a encantar.
No, no voy a tirar ningún nombre al aire
porque no es gente conocida. No es gente
conocida en nuestro ámbito y la vas a
pasar bomba, Jorge. Vamos. Pero, ¿me
pero estás diciendo irónicamente o a ver
quién más va a actuar? Estoy buscando
los actores. No aparece nadie más. Es
que no más. Es todo A24, pero no la
productora. El pelado tribut. Claro.
Y es en todo lo que encuentro. Sí. en
las
páginas, pero en el en letter está esta
peli a ver sí, a ver. Sí, pero no dice
más información que la que dice, me está
jodiendo. Solo dice Franchela. No, dice
Franchela, Aurora, Cuatrochi, Tonis
Perandeo. Son todos Franchela para
Franchela, pero sin nombre hacen como
mucho énfasis las notas en el equipo
creativo. Andreochi dijo es una peludo
creativo no van a conocer Bruce Willis
en el No digo nada. No, pero no importa.
sigamos con otra cosa. Ya lo camb ya lo
cambié. Vamos a Vamos a ver el equipo
creativo. Bueno, pero vamos a eh voy a
leerlo, pero antes voy a presentarlo a
él porque Navaja este no va a estar solo
en esta columna, está fumando. Él ya
estaba sentadito. Tiene una bolsa en la
mano, tiene hojas, tiene una remera, eh,
viene fío al lado mío, viene fío al lado
mío para conducir este noticiero, el
primer noticiero de videojuegos
del stream. Un aplauso para simplemente
Juaco.
Hola, Juaco.
Buenas, buenas. Qué superheroico este.
Hola mi rey. Esta presentación, todo
bien. Levantatele un toque ahí. Hola. Se
escucha perfecto. ¿Cómo están? Bien. Vos
espectacular. Muchas gracias que sí
existe. Sí, hace mucho que nosotros voy
a franchela con ustedes. Hace mucho que
no hablamos de Tony. Está bien. Tony
está muy bien. Sí, lo sigo viendo todas
las noches en la arena preocupado. No,
no, estamos jugando. Estamos No, bueno,
es un nombre en una pantalla. Nos
encontr es un nombre en una pantalla, es
una voz en mi cabeza
y es un auto en la arena que está en mi
equipo siempre y que bueno, nada, ahí
dándole la mema a todos esos. ¿Cómo los
ranked? Eh, bien, estamos bien. Ahora se
se bajó un toque, eh, pero estamos
volviendo volviendo ahí. Nada. Eh,
Champion 3, Division 1 2 1 2 1 2 1 2 1 2
1 2 3 3 cu tres dos 1 dos y así es una
montaña rusa. Juao, quiero saber un poco
más de vos. Eh, ¿qué haces de tu vida
vos, Juaco? Yo, ¿qué hago de mi vida?
Eh, hago producción de videojuegos. Epa,
sí. Trabajo en desarrollo. E escribo de
videojuegos para Infobe. Apa. Así que
ahí hay unas notitas que pueden leer. Y
eh bueno, y ahora estoy acá. Ap. Ahora
estás acá. ¿Y con quién vivís? Eh, vivo
solo. ¿Viv solo? Vivo solo. ¿Dónde? Eh,
en Chacarita. ¿Qué calle? Eh, tanto
tanto doxeo. Siempre querés doxear a la
Anda doxeando el loco. Igual estoy, pero
no estoy. Doco. ¿Qué es que decís datos
tuyos a dónde vivís? P tu casa y van a
buscar y tocar el timbre solo. ¿Y tenés
mascota? No tengo mascotas. Quiero una
mascota. Bueno, qué casualidad, porque
hoy se va a hablar de mascotas. Hoy se
va a hablar de mascotas. Claro que sí.
Llevo un gatito de acá. ¿Hay adopción en
vivo? Esto no es el portal de las
mascotas. Me encantaría que tenemos
tenemos una columna planeada que se va a
llamar El portal de las mascotas, que es
tipo con el con el con el portal. Bueno,
después vemos. Me encantaría que venga
gente acá a decir, "Perdí mi perrito." Y
que venga otro. Qué lindo que era cuando
reencuentro gritaba Raúl Portal y se
reencontraba el dueño con el perro. Qué
belleza. ¿Se acuerdan de la canción? El
portal de las mascotas está abierto de
par en parte. Portal de la alegría, la
ternura y la bondad.
[Música]
[Aplausos]
Nuestro homenaje a Raúl Portal. Un
tipazo que todos quieren lo necesitaba.
El tipo más querido. Necesitaba. Jua.
Vos trajiste más regalos. Yo traje
regalitos, traje cositas. ¿Qué es esto?
Es más, me di cuenta que traje una cosa
que tengo que sacarla después. Sí. Que
viva la felicidad. Viva la felicidad.
Traje un dito. Ah. Ah. Esto para adornar
la mesa. Es son pelucha. Voy a ir
adornando la mesa porque vamos a hablar
de Pokémon. Entonces, traje unos
Pokémon, traje un juego, también traje
un Pokémon S.
En la Nintendo. Tengo el de Pokémon en
la Switch. No, está bien. Gracias. ¿Cuál
tenés? ¿Te acordas? No, no sé porque lo
juegas mi hijo yo se lo robo y a veces
juego, pero juego solamente al de Mario,
al Odyssey. Ah, okay. Juegazo. Hermoso.
Espectacular. Juegazo mal. Uy, paté la
mesa. Bueno, el otro es el que voy a
sacar después. Igual traje regalos, así
que voy a sacar los regalitos. Esto es
una caja de cartas acá de Pokémon y más
allá de que traje un mazo gigante por si
después quieren chusmear mientras
hablamos les traje una carta a cada uno.
Les traje un regalo de básicamente
distintos Pokémon, no en sí el Pokémon
que me hace acordar ustedes, sino el
tipo que yo creo que son. Ahí va.
Entonces, en vez de decirlo solamente,
dije, voy a traer una carta para cada
uno. A Dada le traje un FlaB que es tipo
fairy, tipo
hadamente es un tipo Ada. Esaina. Muy
bien, muy bien. Dada. Es muy cute. Es
muy cute. Ahí va. Es muy bueno. Oh, es
bueno. La carta es tipo psíquico, pero
en realidad ahora debería sonar el audio
bien. Este no es de los primeros 150.
Ah, yo ahí me quedé. Me quedé tamb ese
es el 900 y pico. Así que olvídate.
Olvídate. No, no tiempo para explicar.
Me enteré que venías y te traje un tipo
metal. Sos un tipo de metal. Sí. Y me
gusta el metal. Aparte a Navaja le dije
tipo dragón porque él es un dragonazo.
A Fío le traje un tipo siniestro, pero
no porque sea siniestra, sino porque son
como los más pensativos. Oh. ¿Y te gusta
un toque los siniestros? Le gusta un
toque los siniestros.
Y a Jorge le traje un tipo lucha, es un
tipo que pelea bastante.
Lo conozco, lo conozco. Grande papá
Luchón.
Unas cartitas, unas cartitas, un
Bronzon, un hundur, un monkey, un
Dratini y un Flabebbe como para ir
entrando en las aguas pokemones. Bien,
excelente. Porque hoy vamos a hablar de
Pokémon. Vamos a la primera diapositiva,
por favor. Sí, escucha esta música del
bien. Escuchen esto, por favor. Le
mandamos un saludo a Manu. A Manu se
mejore, que estaba en la casa. Le
mandamos un gran saludo. Fanático de
Pokémon. Si los mande con la cepa
Blender. Toda, toda, toda. Tr. Este es,
ahora sí puedo opinar, el mejor juego
del mundo.
Qué juegazo, boludo. Qué juego
divertido, boludo. Coleccionaras de
bolsillo, atraparlos, poner nombres
peludos. En este caso estamos hablando
del Pokémon porque Pokémon antes de ser
un anime, antes de ser un trading card
game, antes de todo eso, fue un
videojuego. Primero fue un videojuego,
150 Pokémones, si no lo recuerdan, Game
Boy tenías que elegías uno de los tres
primeros, Charmander Squar o Ballber. Te
marca la personalidad. Que te marca la
personalidad, lo cual vamos rápido, ¿eh?
Por favor. Obvio que Charmander. Okay.
Charmander Squirle,
el de la florcita arriba.
No, yo tengo 48. No, no llegue. Okay,
profesor o y pará. Yo voy a hacer
entonces en este momento
a sacar. Oh, sí, claro, claro que sí. El
mejor. Bueno, nada, lo que tiene el
charman era para tener más
paciencia. El más fácil era el Squartol
porque el primer gimnasio es el de
Brook, es piedra.
Y porque lo jugué muchas veces este
juego, muchas veces lo jugué porque me
volvía loco. Es el juego de de una
generación, pero en emulador lo jugué
porque no tenía Game Boy, lo jugab en la
compu. Era muy difícil igual jugar
Pokémon Red en su momento porque había
que ten una Game Boy original y Claro,
no, no es un Yo primero fue el Yellow.
Bueno, bien. Eh, elegías uno de los tres
primeros, eh, y recorrías eh esta región
e obteniendo las las eh las medallas de
cada gimnasio. Cuando obtenías todas las
medallas, eh ibas a la liga y cuando le
ganabas a todos los liga Liga, te
convertías en maestro Pokémon y ese era
el juego.
Hasta ahí estamos todos. Pokémon Red,
nos acordamos. Perfecto. Ahora,
¿escucharon hablar de una plataforma
llamada Twitch? Siguiente diapositiva,
por favor. Y vamos con Juaco Twitch, una
plataforma de directos en vivo, una
plataforma que nace en 2011 eh como una
subsidiaria de otra cosa que se llamaba
Justin TV en ese momento y una de las
primeras intenciones de hacer un
contenido en vivo y tener a gente
reaccionando, tener un chat que del otro
lado, ¿qué tenías? Tenías ayudas para lo
que estabas jugando, tenías un montón de
gatekeeping, había buena onda también,
había mala onda, podías hacer encuestas,
había doxeos y había suateos. Los
suateos que te manden a la suata a tu
casa. Claro, básicamente decían, "Este
es terrorista y te caía la suata a tu
casa en vivo mientras estabas streando."
Esos eran jodas. Solo en Estados Unidos.
Solo en Estadosar. Me gusta suar.
Escuchame una cosa, que alguien del chat
llame llama la policía. Mirá si van a
venir acá en Blender hay una bomba.
Hay un montón de Hay un montón de Claro,
no explotan, ¿eh? Claro, no explotan.
Dicho esto, eh, tenían un chat eh el
bueno, Twitch 2014 lo conocemos todos,
se caracteriza, entre otras cosas, por
tener un chat como el que tenemos aquí
en este programa hoy por YouTube que nos
encuentran. Dicho esto, vamos a hacer
una encuesta y te voy a pedir, Jere, una
encuesta que la vamos a arrancar ahora
en el chat, que la vamos a terminar
recién cuando termine la columna
después. Vamos a explicar todavía
eh qué está en juego en esta encuesta y
por qué están votando lo que van a estar
votando. Te voy a pedir una encuesta que
solo tiene que decir una opción, tiene
que ser anarquía y la otra democracia.
Perfecto. Los que ya conozcan esta
historia, probablemente en el chat ya
irán votando a los al resto yo holdearía
la votación hasta entender que van a
votar por Holder de Gran Hermano. Claro,
exactamente. Ojo, Tomás
Holder. Le inicio encuesta. Sí, inicial
a dale para adelante. Y si lo están
viendo en diferido, Y si lo están viendo
diferido, pueden comentar, pueden
comentar en el video y decirnos eh para
ustedes cuál es la mejor opción luego de
haber comprendido a qué nos referimos.
Igual también si quieren disfrutar de la
columna, vengan al vivo porque hay
encuestas, porque hay acting, porque
pasan cosas, por supuesto. Por ahora hay
un claro ganador, eh, no les voy a decir
cuál si quieren, pero hay un claro
ganador. Pero falta un montón. La vamos
a dejar abierta. Un montón.
Eh, dicho esto, dicho esto, ¿qué pasa si
te digo que eventualmente a alguien se
le ocurrió que el chat de Twitch juegue
Pokémon Red? Ajá. Vamos a la siguiente
diapositiva, por favor. Y de eso
queremos hablarles hoy, un evento.
Bueno, vamos a hacerlo. Vamos a hacerlo.
Juao, te voy a hacer una serie de
preguntas. Contame, Juaco, ¿qué es
Twitch Place Pokémon? Twitch Place
Pokémon es un experimento social. de los
mejores que han sucedido en la internet.
Pero para para Joaco, ¿qué [ __ ] es
Twitch Place Pokémon? Twitch Place
Pokémon es un stream comunitario en
donde un misterioso streamer,
aparentemente de origen australiano,
codió un programa que fue modificado a
gusto de la comunidad, en donde todos
los inputs que se escribían en el chat
se computaban, eran válidos y eran
enviados a una versión emulada de
Pokémon Red. Todo el chat jugaba Pokémon
Red. ¿Y cuándo surgió esto, Juaco? El 12
de febrero de 2014. ¿Y cuánta gente
participó?
más de 1.2 millones de usuarios únicos
con picos de 123k viewers, una media de
90,000 personas para el final. M finita
la voz, casi tanto como cualquier evento
importante de boxeo en Twitch. ¿Y cuánto
duró esto? Esto duró 17 días en Twitch
en vivo y solo se cortó dos veces. ¿Por
qué? Porque hubo Bx y hubo Bardo.
Exactamente. Wow. Un aplauso. Ha sido un
gran act, ¿eh? Solo se hizo veces. Solo
se cortó dos veces. Ah, se cortó 17 días
de corrido la transmisión estuvo
corriendo. Tengo que tengo que destacar
el mensaje alguien que puso 100 pesos
para decir la tengo como un fierro
mirando a navaja, pelo en pecho. Y yo
aprovecho para mandarle un beso a Kebo,
que trabajé con él y puso 200 pesos para
decir que Juaco era el número uno y él
es un capo y yo trabajé con él. Es un
gran compañero y un genio. Síganlo.
Genio. Aguante que vos aguante que vos.
Básicamente resumiéndoles volvamos a la
diapositiva, por favor. Lo que ven ahí
arriba es cómo se veía eh el Twitch
Place Pokémon. Lo que ven ahí al lado
corriendo todo el tiempo es todo el chat
tirando inputs. Arriba, abajo, a start,
arriba, abajo, izquierda, derecha y el
el ju el emulador recibiendo esos inputs
y haciéndolo todo al mismo tiempo. Eh,
absolutamente caótico. Para darles un
ejemplo práctico de cómo funcionaba
esto, cuando les tocó la primera
decisión que tenés en el juego es elegir
Charmander Squartle o Bolvasor, que es
lo que habíamos hablado. Ellos eligieron
a Charmander, pero como nombre le
pusieron A B B K.
Claro, todos estaban escribiendo a a b a
b a b escribiendo lo que salía. Nombre,
lo que salía. Ahora la comunidad con ese
nombre le empezó a decir Abi y de
repente conocemos a Abi, que es un
Charmilion. Ya. Charmilion, claro. Pero
era el primer Pokémon. Charmillon es la
evolución.
primer Pokémon de toda una comunidad que
estaba jugando al mismo tiempo.
Entonces, una crianza compartida. Claro,
hay una crianza compartida. Y lo que es
interesante también, otra aplicación,
llegan al gimnasio de Brook, como vos
bien dijiste, lo ganan con Abi, lo
ganail intos en dos intentos ganan el
gimnasio de Brook. También entendé que
al al ser no se escapaban tanto de los
encuentros, había bastante, o sea, se
habían ganado bastante experiencia
porque tampoco podían escaparse todo el
tiempo porque era un caos todo, era
justamente totalmente anárquico. ¿Cómo
hacían para manejarlo entre todos? Como
ves ahí se
puede saltar, moverse y hacía todo eso a
la misma vez viendo quizás entendiendo
un poco la encuesta no había alguien que
decía, yo soy el líder de todo ya vamos
a llegar
exactamente. Llegan al gimnasio de
Brook, el gimnasio de piedra, Abi lo
gana y llegan después en la Culian City
al gimnasio de Mist que que es de agua.
Entonces Abi se toma toda la mema. ¿Qué
pasa? agarran y se y capturan otro
Pokémon y capturan un Pidi, al cual le
ponen a a A, js, pero que luego será
llamado Bird Jesus, el Jesús pájaro. Jes
pájaro. Atent. Okay, ya vas a entender.
Yo le digo el caranchito. Es un
carchito. Es un caranchito. Eh, vamos a
hacer un paréntesis rápido. ¿Qué pasa
con la gente que elige Bolvason en la
vida? Es estúpida,
totalmente psicópata. Sí, por qué
alguien elegiría Volvasor ese que eligió
es muy lindo. Es como un Pero ella no
jugó porque es como un sapig por lindo.
Elige por lindo la gente alguien que
conoce por qué seía volv. Puedo tirar
una posta Pokémon. Voy a tirar un facto
Pokémon de enfermo de nerdo Pokémon. Hay
muchos menos Pokémon de fuego en todos
los juegos y qué tan rápido te los
encontrás. Entonces, literalmente
much nunca te lo encontró el caballo ese
no te encontró tampoco. Exacto. En
cambio, Pokémon de agua una vez que
conseguí surf, te vas al mar y atrapas
un goldín y lo transformas en hierba un
mag unar. Olvídate el forest
forest ahí no más tenés todo lo que
quieras. Imagínate todo eso pasándolo de
a 1000 personas tirando inputs y
haciendo esto, tipo yendo para arriba,
para abajo, para arriba, para abajo. Es
un desquicio total, pero la gente
empieza a entrar y esto se empieza a
crecer muchísimo más. Y vamos a la
siguiente diapositiva, por favor, porque
con Juaco eh identificamos dos tipos de
conflictos en esta historia. La historia
de Twitch Play Pokémon es muy larga, es
muy complicada, tiene un montón de de
milestone, de de de momentos increíbles
y todo un lore bárbaro. Nosotros venimos
a presentársela, n más. Les recomendamos
que si les interesa, si les gusta el
Pokémon, si lo jugaron mucho de chicos,
entren a YouTube, busquen cualquier
video que les cuente la historia
completa y duran como una hora, están
buenísimos y la recomiendo la mayoría
porque la historia en sí ya es muy
buena. Obviamente que hay videos mejores
y peores, pero ya de por sí la historia
es muy buena. Incluso hay un documental
que lo van a encontrar casi primero en
los resultados de YouTube que te explica
absolutamente todo. Creo que la historia
está buenísima más que ver el stream. Si
vas a ver el stream, vas a ver un hill
yendo para arriba y para abajo. Es un
embol y son 17 días. Además, la mote
cogía cuando jugaban ustedes al Pokémon.
Dice razón hab estado con hombres,
mujeres ya y le gustaba Pokémon. Claro,
estábamos hablando de qué año, ahora por
qué año vamos. Tenía eh estamos en 2014.
Esto 2014.
2014 hace 11 años. El el Pokédex
completo tenía el pokesex. A mí ya no se
me paraba.
Ya tenía que tomar un ayudín.
Exactamente. Eh, bien. El primer
conflicto que identific hay dos tipos de
conflictos que identificamos. Conflictos
con los puzzles, con los rompecabezas a
resolver y los conflictos con los
Pokemones. Esta filmina es conflicto con
los puzzles. Eh, uno de los primeros eh
puzzles, digamos, que se enfrentaron
estas 9,000 casi personas promedio que
había jugando fue justo lo que estábamos
viendo. No sé si recién ah, ahí abajo en
donde dice Anarchy ahí, eh, que se
acuerdan que Pokémon tenía como estas
vallas que vos podías saltar y volver,
Claro, no podías volver. Era como,
"Bueno, listo, me pasé, tengo que pegar
la vuelta." Claro, la popularidad de
Twitch Place Pokémon empezó a crecer
tanto, empezaron con 50 personas,
pasaron a 3000, 4000, estamos hablando
de que a esta altura había 90,000
personas. Entonces había que seguir
derecho. Todos tocaban derecha, derecha,
derecha, derecha, tiraban en el chat,
pero había un hijo de [ __ ] que tocaba
abajo, aprieta para abajo y estuvieron
casi dos días para cruzar la ruta sin
pelear, sin hacer nada. dos días por
esta [ __ ] porque si me había un hijo
de [ __ ] para abajo, ¿no? Para abajo.
Claro. ¿Sabían quién era ese hijo de
[ __ ] Bueno, lo podemos identificar
era Hitler, boludo. Era podíatear un
verdadero villano. Y que de hecho, por
ejemplo, eh, ¿se acuerdan el gimnasio de
Trueno que tenías el puzle de los tachos
al principio que tenías que apretar que
era random generated? Ese, por ejemplo,
lo sacaron rápido en media hora de pedo.
En media hora, 90.000 personas, un poco
menos en ese momento, pero digamos un
montón de personas lo hicieron rápido.
Después les toca el el Rock Tunnel que
es en totalmente oscuras porque no
tenían, porque el sub y ahí tenían un
Rattata que tenía un Rattata, un Pokémon
que tenía un que tenía el dig, el
movimiento dig. El movimiento dig cuando
lo usas te hace salir de la cueva.
Entonces estaban pasando la cueva y
alguien entraba a la mochila, agarraba
el rattata, ponía dig y volvés a
empezar. Y no solo empezaban en la
puerta de la cueva, empezaban en el
centro Pokémon que estaba más abajo,
entonces tenían que volver hasta arriba
con todos los ino forja la fuerza de
voluntad para toda la vida. Claro, las
personas salieron muy muy valientes de
este obvio. Y de hecho, por perdón,
volvemos a la filmina de nuevo, fíjate
que Drat hay un montón de fan art sobre
de lo mucho que querían matar a Dgrat,
eh después evolucionan Rattata y le
empiezan a poner Big Dig, eh, y se
vuelve un personaje muy cop, se vuelve,
de hecho, medio un héroe, se redime al
final. Bueno, no importa. Eh, de repente
llegan al edificio del equipo Rocket,
¿se acuerdan que tenía como unas e como
unas plataformas que te llevaban directo
para no sé explicar? Es es era como un
puzzle en donde vos tenías unos paneles
en el suelo y lo que vos hacías era
caminar por ese panel y ese panel te
tiraba directamente en la dirección
hasta que vos te chocabas con algo.
Clar. Ahí está. Justo te lo estamos
viendo. El puzzle era eso. Eso es lo que
vemos ahí en el medio. Ves que te subís
a la plataformita y te v girando. Graba,
girabas, te giraba para abajo. Ese
edificio estuvieron muchísimo tiempo.
Cco días más o menos. Arriba, abajo,
arriba, abajo, arriba, abajo, arriba,
abajo. Pero dormían en el medio, dormían
y después, no era un montón de gente. O
sea, vos entrabasabas y no todo al mismo
tiempo. Como entrar uno, uno de los
cortes que hubo en el stream fue por un
bug que sucedió con el el sistema este
que estaba codiado de los inputs y el
problema fue que fue como a las 3 de la
mañana en donde era el streamer, que es
un misterioso streamer, no conocemos la
personalidad de este film.
No era oficial
una plataforma de creación de contenido
independiente. Entonces el chavón estaba
durmiendo y el stream estuvo caído casi
seis horas hasta que el tipo se
despertó, lo arregló y la gente siguió
jugando y en el chat le ponían fix it,
fix it, fix it. Claro. Y cuando llegan
al edificio del equipo Rocket y se
encuentran que están 5 días con este pas
básicamente imposible, se les ocurre
básicamente al desarrollador dice,
"Bueno, tengo que intervenir." Y genera
este esta nueva encuesta. Además de los
inputs, empieza a ofrece elegir entre
anarquía y democracia. Entonces vos
antes para este tipo de detalles podías
elegir el modo de juego y había gente
que elegía la anarquía, que era el modo
en el que veníamos jugando. Cada uno
pone su entra y está, o la democracia,
que era todos votamos el siguiente
input.
Todos la cos. Bueno, pará. Y ahí surgen
las dos
movimientos forc. Claro, for anarquí for
democracia. Este puzzle del hideout del
equipo Rocket fue completamente
imposible de pasar anarquía. Entonces,
la gente votaba democracia y cada 10
segundos se contaban los votos y si era
up todos votaban up. Entonces ahí sí,
por más de que había un hijo de [ __ ] que
ponía down, no, no ponían up todos, 50
votos para eso, va ese input. Entonces
sí se podía pasar. Y por ahí ustedes
verán que se generaron ya dos facciones.
Ahí ven el logo de Anarchy y el logo de
Democracy y verán que en el Anarchy,
claro, verán el Anarchy tenemos a
Birisus, tenemos a al Pidi que
capturaron al principio, que ahora ya es
un pichot, Malena Pichot, Malena Pichot
es Bir Jesus, ¿eh? Y después del otro
lado tenemos a Flarion, el falso
profeta. Y vos dirás, "¿Qué qué?"
Siguiente diapositiva, por favor, porque
vienen los conflictos acá. empieza lo
bueno, porque esto es una religión,
señoras y señores. Obviamente una
experiencia colectiva, sufrimiento
colectivo, inevitablemente termina en
primero que nada anarquía y democracia.
Ey, la democracia funciona. Jorge que
dice que no. Eh, anarquía, que dice que
la democracia no funciona y de repente
tenemos la religión. Además, ¿qué hace
un montón de gente cuando se junta en un
mismo espacio? Y empieza a flashearla y
creares inevitable por 17 días. Todo
esto por 17 días. Reddit explotado,
todos los fósil. Todo explotado.
Recuerdan que en el Pokémon podías
elegir entre dos fósiles en un momento,
el fósil y el domo fósil. En uno te sale
Omanite y en otro te sale Kabuto.
Perdón. Con razón en el chat quedaron
como zombies. Están desde hace como
media hora, ¿no?
Están horrible y fascinante. ¿Qué hacen?
Pero desde antes de que terminara Foco
de explicar eso, tipo, entend gente que
ya sabe de antes. Claro, horrible,
fascinante play Pokémon. Eh, ellos
eligen elix fósil que se termina
transformando en una suerte de amuleto
de buena suerte y se convierte en una
suerte de Dios, Lord Elix. y lo empiezan
a a venerar y lo empiezan a porque en
realidad entraban todo el tiempo a la
mochila y era como consultarlo. Bueno,
eso es un poco más largo, pero vemos un
poco del fanar de Lord Elix, que ya
vemos que ya tiene eh una iconografía
muy muy religiosa, Jijas Risen,
etcétera, etcétera. Y después eh
eventualmente ellos necesitaban el
movimiento surf para poder llegar a
coso, ¿se acuerdan? Había que ir por el
agua. Entonces, claro, ellos pensaban
ponérselo a un vaporion, es decir,
agarrar un alivi y evolucionarlo a a su
a su versión de agua.
Es el Ibi de agua.
Básicamente decir soy de Boca. Dale. Hay
un Pokémon que se llama Ive. Eh, pero
describíelo. Acuorium es el violado, el
de Ahora cuando
ese ahí ahí es el que cuando se filtró
todo esto es el que la gente
Claro. Sí, porque se filtraron unas
cosas cha de poner navaja, por favor,
toma algo mientras yo sigo. Es
exactamente el violado. Es el violado.
La cosa es así. El chat lo que tenía que
hacer era atrapar un Ibi y ir a comprar
una de las tres posibles piedras que
había en el shop. La de trueno, la de
agua o la de fuego. Bueno, todo el mundo
puso waterstone, waterstone. Vamos a
comprar, evolucionemos a Vaporeón. No,
no compraron la de fuego. Ahí está. Es
es IB. Este es IB. Ahí está Ibazo. ¿Qué
te pasazo el Ibi? Y ese. Y evolucionaron
a Flarion. Evolucionaron a Flarion.
Entonces, claro. Y la [ __ ] Entonces,
básicamente Flarion pasó a ser el falso
profeta
y el el fósil domo pasó a ser parte de
de los después todo el el lore con el
Draowsy ni nos vamos a meter, vean los
videos porque Draowy termina siendo como
un protector ante el inframundo. Bueno,
hay toda una iconografía rara, ¿eh? Y
después llega un momento, no sé si
recuerdan que vos a veces ibas a una PC
en los centros Pokémones y podías
cambiar tu equipo, dejabas pokémones
adentro de la PC y sacabas pokémones y
los metías en tu equipo, pero también
esa PC te permitiría liberar a cualquier
Pokémon y no lo recuperas más. Imagínate
lo que era cambiar el equipo y ahí
apareció uno de los mayores problemas y
miedos que tuvo Twitch Place Pokémon
porque claro, no quiero a Dick Rat, me
están sacando de la cueva constantement,
vamos a sacarlo del equipo. Acabo de
atrapar un SAP legendario con la Master
Sword, la Master Ball, spoiler para la
próxima. Okay. E con la Masterball,
bueno, ¿qué pasa si me lo liberan? ¿Qué
pasa si voy a la PC y pierdo el
legendario que acabo de atrapar? Es un
estrés terrible, boludo. Es un estrés.
No se puede jugar
así jugar es suspenso permanente. llegan
a la PC un domingo y dicen, "Vamos a,
necesitamos meter al Sapdos en nuestro
equipo y sacar al Rattata." Y y nada,
cosas que van y vienen, se terminan
liberando un montón de Pokémones
queridos, ya muy queridos por la
comunidad, entre ellos Abi, entre ellos,
si no me equivoco, Big Big
Dig. Y se conoce ese evento como el
Bloody Sunday, como el día que perdimos
nuestra inocencia, se llama. De hecho,
podés ver la imagen del principio
la la
computadora melodrama pará perdiste un
Pokémon. La computadora matando el
Rattata y Flarion viéndolo ahí eh como
el falso prof No, la iconografía de de
todo este evento es espectacular. Eh, la
gente fue muy creativa y también digo,
frente a las injurias de esto, como vos
decís, es un estrés constante y la gente
por lo menos iba redit a vomitar, a
volcar, a armar raids de situaciones es
como, "Che, nos organizamos todos y nos
dejamos de [ __ ] y pasamos." Sí, había
streamers que prendían stream viendo el
stream de Twitch Place Pokémon para
trolear. Entonces agarraban comunidades
y decían, "Vamos a hacer que liberen al
Subd, vamos a cagarle la vida."
Entonces, claro, era una lucha constante
y eso terminó en bardo en la vida real.
Suateaban a los streamers que se ponían
en contra de la religión del tipo a Cosu
le caía la
división ca le caía el grupo alcón a
Cosu y la parada loco. Lo
alconeascone y a todo esto. Pikachu que
la vida
de hacía
No, no estaba ahí tranquilo, ¿eh?
Y bueno, llegando al final, ya vamos a
la última diapositiva, por favor, donde
van a poder ver a mí el faner que más me
gusta es el que ven de
fondo. Es es el que más me gusta es el
que vende, lo dejé muy de fondo. Ven un
poco de lo del chat. We did it, Prayix.
No sé qué hacer ahora. ¿Por qué estoy
llorando? Finalmente después, sí lo
ganan, después de 7 días terminan la
Liga Pokémon para lo dan lo dan vuelta
como dan vuelta bastante poco tiempo
para hacer el caos y la energía que
acaban de describir. ¿Cuánto tardaste
vos en ganar la pele? Meses, meses, esto
con dos de personas con el equipo que
vemos en pantalla, un dios, el Omastar,
ya que ya te evolucionaron, un Mesías
que es Ver Jesus, un ángel que es
Buttery Jesus que es el sabdos que
capturan con la Masterball, un rey que
es de fons, que es en el Safari Zone es
toda una todo un lorei, un Lapras que es
el príncipe el que Air Jordan en
realidad que es el que tenía el
movimiento surf y el último era el
Venom, el Venom, el all terrain
Venomoth. Y la historia es super rápida
y muy graciosa. Es en el último campeón
de la liga contra Lance tipo dragón,
Lance les tira un Dragonite que es un
Pokémon muy muy fuerte y por alguna
razón rara del código del juego, Venom
que era 30 niveles más abajo, que el
Dragon Knight le termina ganando y eso
fue tipo el momento en el que todos
salen campeones con el allra Venom, como
cuando el Chino Mayana le ganó a Bron.
Es exactamente eso. Exactamente. Tod,
pero toda la gente manejando el chino
derecha, izquierda. Caos total. Me
explican, me definen lore porque me
gusta cómo lo están usando. Historia
como background background. Historia
contexto. Claro. ¿Cuál es el lore de la
mote? Y que soy de amiguino, que soy
vengo acá. Exactamente. Eh, gracias.
Bueno, y
eso fue Twitch Play Pokémon para
horrible y fascinante. Un aplauso para
Navaje. Gustado. Qué mundo hacerlo. Sí,
sí, hubo varias ediciones después, pero
ninguna est mítica. Claro, ninguna tuvo
eh la misma relevancia. Hay que tener
algo en cuenta. En serio, o sea, estos
son espectacular
hoy detalle es increíble. Igual mejor es
el de la mote.
Yo me gusta jugar con las palabras tod
se me había ocurrido. Te amo. Te amo.
48, boludo. 48 años tardé. No se me
ocurrió a m. No te hacían bullying así
en la escuela como te amo. Aparte de eso
no es bullying. No, pero depende qui te
lo diga. Cuando eras chico, cualquier
cosa chiquito. Todo es bullying. Ah,
cuando era chiquito. No me cargaban más
porque tiene la nariz grande. Entonces,
claro, te lo dice el padre Lucas. Es
distinto, ¿eh?
Igual banco iba a ser iba a ser el
chiste para allá cuando los muñecos
dijer Banco Atelamo. No, lo último que
iba a decir es esto de que en el 2014 en
Twitch el promedio de viewers que había
era 50, 60, 70 personas. Estamos
hablando de 123,000 personas en un
stream. Clar muchísimo jugando y tirando
inputs en ese momento. Así que por eso
nos pareció una historia horrible y
fascinante.
Otro aplauso más espectacular. ¿Por qué
no?
Muy bueno. Muchas gracias. Esto te lo
tengo que devolver, pero esto me lo
quedo. La carta es tuya. Por supuesto.
Eso sí no tengo tampoco tengo donde
reproducirlo el juego. No, está bien. Ni
de qué consola. Si querés jugar te puedo
prestar una Nintendo 3DS y podes jugar.
No tengo ningún problema. Soy prestar
consolazo. Es no es una Game Boy, pero
es Te gusta prestar, sos de prestar
consola. Soy de prestar consolas. Sí.
Sí. En general me gusta compartir eh mis
vicios con la gente. Yo la Switch ahora
mi hijo la dejó porque tiene 12 y ahora
juego yo, pero juego al Mario Kart. El
mes que viene sale la dos. Sale la dos.
En serio. Ah, mentira. Mañana
yaend. ¿Y qué diferencia? ¿La viste más
o menos a la dos? ¿Sabes cómo es? ¿Qué
tiene nuev? Eh, tiene nuevos controles,
se puede usar el control como un mouse y
va a tener juegos nuevos. Okay. En dos
semanas la tengo, así que si quieren eh
la traigo la pregunta. Mario jugamos un
Mario Kart. Me la voy a comprar Mario
Kart. Yo hacía reuniones en mi casa. Los
sábados nos bañamos en pedo y jugamos en
Mario Kart torneos relargos. Hermoso. Me
encantaría. Eh, dicho esto, para la
State of Play. El Tactics Final Fantasy
Tactics Remaster. Estamos muy contentos.
El resto una [ __ ] El resto una
[ __ ] Aguante el Tactic. Sí, ahora lo
podemos decir. Y dicho esto, ¿en qué
terminó la encuesta? Porque la idea era
ver si el chat de horrible y fascinante
podría ganar el Pokémon Red. ¿En qué
terminó esto? Democracia. Esto terminó
en Anarquía 6040. No, no pueden, la van
a quedar. Son boluditos. La quedan en el
edificio del equipo Rocket.
Bueno, anarqua eso. Me voy a la tribuna.
Estoy cansado de estar sentado.
Un aplauso para
Juancias. Aprovecho para decir que el
arte hermoso que nos hicieron de lo hizo
el mago que es parte del equipo
eh, así que un crack, un crack total, un
crack total.
es el encargado de todas las magias
visuales, ¿no? De oficiales, oficiales,
las ilusiones. Claro.
Hola, ¿cómo andas? Bien. ¿Vos? Bien,
bien. Eh, ¿has traído algo? Sí,
correcto. Bien, ahí también han traído
algo. Recuerden, si alguien tiene
consultas para la mote, eh, aparte de
los audios que puede mandar, ¿a qué
teléfono navaja? Al 1171 13451. 1171
13451. Mándanos tu consulta para
Esteban. Ustedes como seres humanos
presenciales también pueden aprovechar
que está ahí la mote eh, sí. Eh, ya
fueron eh tanteados. Ya fueron tanteados
persona. Sí, tante ahí se había
historias y ahí hay hay consultas para
telamo. Consultas para telam y se pueden
hacer consultas eh de amistad, por
ejemplo. También de amistad preguntas.
Sí, sí se puede, se puede, se puede. Sí,
sé, sé mucho también de eso. Hice un
hice chiquitina, ¿cómo era tu nombre?
Eugenia. Eugenia, ¿has traído una bolsa
y adentro de la bolsa hay un paquete.
Correcto. ¿Qué hay adentro de ese
paquete? Hay palmeritas. Hay palmeritas.
Es para nosotros. Correcto. Nos han
traído palmeritas. Palmeritas. Qué
cómo está media rota la bolsa. Pero la
Pero mira, hacemos
así Tuki y queda espectacular, ¿eh?
Hasta me acuerdo. Bueno, gracias. ¿Las
hiciste vos las palitas? ¿Qué las
hiciste vos? No, las compré. Las compré.
Perfecto. Gracias.
es como la intención de decir algo. Sí,
que hoy es el día de mi
cumpleaños. Hoy es el día de su
cumpleaños. Feliz cumpleaños. Feliz
cumple. Eh, lo cumpla
el nombre. El nombre que lo cumpla
feliz.
Que lo cumpla. ¿Cómo es tu nombre? ¿Qué?
¿Cómo es tu nombre? Eugenia.
Eugenia, que lo cumpla feliz.
Espectacular. Gracias,
Eugenia. Y también es tu cumpleaños. Sí,
traje bolsitas. Eh, trajo, trajo, ¿cómo
se llama la? Mira, bolsitas, bolsitas de
cumpleaños con Mira lo que acá tiene un
coso de alguien y un
gato. La criatura. A ver, esp, quiero
ver qué trae. Ah, bolsitas para todos
trajiste.
Como hay caramelos. Es una bolsita de
Sí, hay cosas que son de droga. Hay
cosas que hizo ella. Hay droga. Bolsitas
de droga. Estoy ¿Qué dice? Hay cosas que
hizo ella, por lo que llegué a escuchar.
¿Qué es esto? Más o menos golosinas y
chucherías varias. ¿Qué hiciste vos?
Esas golosinas horribles y fascinantes
con forma de huevos de alien. Ah, y van
a hacer el unboxing en la mesa. ¿Qué
gente podes agarrar, por favor?
Bueno, muchas gracias. Gracias. ¿Alguien
más cumple
años? Nadie más cumple años, pero vos
tenés una bolsa. Voy a sentar acá. Estoy
muy cansado. Estoy muy cansado. Estoy
harto. ¿Cómo es tu nombre? Marcos. Sos
medio Clark Kent. Bueno, sí puede ser. Y
con los ese peinado como Sí, me lo han
dicho. Lo han dicho. Sí. No, no es la
primera vez. No sé por qué, pero tengo
claros, no vuelo, no hago nada de eso.
Pero no Clark Ken dije, no Superman,
pero el el pelo al medio como no, ahora
no con Pero sí en fin. Ahora es igual a
Superman, boludo. Impresionante. ¿Qué lo
qué casualidad? Paraá. No, ahora no, no
tiene nada que ver con Superman. A ver,
¿te puedes sacar los antiojos? No, es
igual a Superman boludo.
No sos para m es igual. Eh, ¿qué has
traído en la bolsa que dice gracias por
su compra? Chipa. Chipa.
a la mesa la otra vez la producción se
comió todos los chip. ¿Sabes qué? Voy
mitad y mitad, mitad y mitad los chip.
Mit para la navaja con Mira el pelo de
Navaja, ¿no? Mira el Navaja y vos los
ídolos de él. De hecho, yo los conozco,
mi novio, yo los conozco a ustedes
gracias a él que me mostró todos sus
videos. Muy bien. ¿Qué te atrajo de él?
Su su pinta de Clark Kent. Poco. Sí,
puede ser. ¿Te joteó? Asusté. Sí.
Qué buen peinado.
No votó a mi ley, así que también Eso es
un montón. Es lo primero que le
preguntaste. No, pero
andamos 5 años. 5 años. Eh, las
elecciones. No, no voy a preguntar eso.
No voy a preguntar si votó Alberto.
Todo bien. Es Cuca. Sí, es Cuca. No, no,
no. Creo que no soy ahí. No sé. No, no.
Yo soy igual que él. Yo soy igual que
vos, loco. Igual eso así eso la voz es
igual. Es como que sí, pero no no no es
algo. Claro, claro, claro. Es una
situación incómoda la que lo estoy
poniendo. Es una situación incómoda. Sí.
Perfecto. Voy a salir de acá porque yo
sé lo que se siente porque me lo
hicieron ayer y aprendí muchísimo. Buen
arito que tenés puesto. Gracias. Un dito
que vi que está recién en la mesa. Tiene
un dito Arito. Navaja, para vos que te
gusta el Pokémon. Ey, hermoso. Sí, pará.
Sí. Ey, yo lo había visto la vez pasada.
Hermosarito y una remera de gangar. No,
Gengar. Gengar, el chavón fanático de
Pokémon. ¿Qué estás leyendo?
En primera persona. Ah, la vera fi lo
escribió Serati. Eh, es una recuperación
de una periodista que hace todas las
entrevistas de él hablando de todos los
discos desde el
2004 antes que se pare con Soda hasta el
2010. Es el de Maitena. El de Maitena.
Sí. Maitena. Voitis. Sí, sí, sí, sí. que
ella era amiga, lo conocía y todo. Sí,
sí, sí, sí. Ella recopiló todo. Está
hermoso. Buenísimo. Y te voy a hacer una
pregunta quizás dura para vos. ¿Vos
creés que Cerati es un asesino serial?
Eh,
no, yo no porque resulta que los huesos
que encontraron en la casa eran más
modernos, eran de los 90. Eh, pero hay
algo, una inspiración, capaz que fue por
es es un maestro que trajo esa
inspiración. No sabemos bien igual si él
estaba viviendo en esa casa.
Jor manejaba y crimen fue inspirado. No
sabemos, no podés negármelo. Vos lo
bancarías incondicionalmente,
¿eh? Igual ahora mucho no le importa.
Ahora no está muerto. Claro, por eso, o
sea, pero vos seguirías que escuchando
Cerate a pesar de que es un asesino ser.
Sí, sí, sí, sí. Me gusta, me gusta esa
actitud. Y una cosa más que acá alguien
me dijo, "Tengo un libro, hijo."
¿Cómo lo escribí yo? Vos escribiste,
¿vos sos Alan Prince?
Yes. Tom Cruise. La clave es esto la
Esto es un libro de Tom Cruise. Yo lo
tengo. Yo lo tengo ese libro. Yo lo
tengo. Lo tengo fotografado. Es él. Mira
la
foto. Es él. ¿Y qué? Vos escribiste esto
y es eh habla de Tom Cruz. Habla de
Tommy y todas sus películas. Qué bueno.
Tommy, ¿lo estás dando a mí? Tomy le
dijo Tommy.
Espectacular. Espectacular. Voy a la
mesa. Voy a la mesa porque
¿qué
pasó? No, ¿qué
trajiste de amiga para todos? Este, me
siento como como Bart cuando está entra
la revista Mat. Así. Esa es la
sensación. Hiperestimulado.
Hiperestimulado. Hoy no dormís. No creo.
Y por otro lado le traje algo a Navaja.
Hey,
para de inspiración para futuras
columnas. A ver, la revista láser,
boludo. Láer,
la revista láser,
amigo. Brillante resplandor hay aquí.
Pará que tengo que tapar porque acá hay
unos culardos. Acá arriba hay unos
culardos. Hey, aguante Slam. Y además
trae todas las películas que estaban en
Locomotion en el momento en que salió
esta revista. No, arte. Sos un capo. Ya
te sirva de inspiración. Yo la verdad
loco, un honor conocerte porque tus
videos los vi 850,000 veces. Se los
mostré a todos mis amigos.
Sí, bien
aplicado. Así que nada, gracias a todos.
Muchas gracias. Buen plano. Buen plano,
flaco. Vamos para allá. Gracias loco.
Plano BJ de Navaja. Y volvemos a la mesa
porque se ha sumado, se ha sumado y le
damos un aplauso a la gran Juli Cáceres.
Hola, ¿cómo están? Bienvenida, Juli
Cáceres. Gracias. ¿Cómo estás? Bien,
estoy bien. ¿Estás bien? Llevo más de 12
horas acá dentro, así que sí. Ya lo
dijiste, así que me imagino que es una
situación traumante porque querés que se
sepa. Estuve dos hace dos horas, en
realidad 13 ya. No me di cuenta cuánto
tiempo era.
Eh, no te vas o te quedas en algo ahí. Y
me quedo a dormir atras todos los
programas. Este, no no
no pasa. Las grillas no se arman solas.
Esas esas grillas no se van a armar
solas. Igual Luis, Luis, José son
buenas, así que eso. Están en eso ellas.
Claro. Juli, ¿de qué has venido a hablar
hoy?
Yo sigo trayendo mis reflexiones.
Ah, excelente. Yo sigo trayendo mis
reflexiones hiperpersonales y super
hiper mega subjetivas que las convierto
en teorías y las hago afirmaciones.
Y hoy les voy a hablar sobre eh la
animación.
La animación. ¿Y por qué eh la animación
es un medio superior para contar
historias? ¡Epa! Porque es lo mejor que
existe y porque las remakes son una
[ __ ] Así que si quieren vamos con la
primera imagen. A ver,
porque la animación es un medio superior
y las remakes nunca van a ser buenas.
Wow.
Para vos la
animación, una película animada siempre
va a ser superior. Una buena película
animada le gana una buena película.
Buena.
Y no hay ni una sola buena adaptación,
una remake, perdón. No, ninguna. 101
Dalmat. Eh, sí puede ser, pero 101
Dalmatas versión animada tiene algo que
que el original nunca va a tener. Es muy
linda la animación de 101 almataz. La
animación de 101 dalmataz no solo es muy
linda, sino que los perros hablan.
Claro. Y es es medio el punto que el
perro. Los críticos que vieron ahora la
de cómo entrenar a tu dragón que se está
por estrenar, dicen que está bien, dicen
que está buena, ¿eh? Dicen que está
buena. A mí me chupo un huevo que digan
que está buena, ¿eh? Si la trilogía es
perfecta, ¿para qué [ __ ] necesitas
hacer más guita con una historia que ya
funciona? Es perfecta. Igual yo con los
dragones tengo algo, ver un dragón de
verdad y lo quiero ver. Yo lo quiero
ver. Hay un tema. Un dragón de verdad.
Es un dragón de verdad. Es que hablar de
los Pokémones 8 horas para mí un tema
igual. El otro día estaba viendo, empecé
a hablar de dragons, empecé a ver
Blancanieves, eh, la versión live action
de Blancanieves y dije, "¿Cuál es la
gracia de hacerla live action si el 90%
de la película va a ser CGI animación?"
Exactamente. ¿Cuál es la Si lo enanos
son animados, todos los fondos son CGI?
¿Cuál es la gracia? Ah, pero había
enanos que eran reales, solo que no eran
los enanos. ¿Cómo? Claro, porque los
enanos no eran enanos, enanos, era gente
arrodillada con los enanos protagónicos
eran CGI, pero después en el pueblo para
como se quejaron eh actores enanos
porque no le daban trabajo enanos,
pusieron como en el en el reino personas
de talla, ¿sí? que no se ven, que no
aparecen en pantallas prácticamente, no
los no son personajes, eh, son éxas,
pero no tienen, no son,
entonces el pago no va a ser el mismo.
De hecho, la comunidad de eh los actores
enanos odian profundamente a
Peter el odio visceral que le tienen
porque después de la queja de él fue
cuando Disney decide cuando dice, "No,
porque está remal, porque es un
estereotipo malísimo y qué sé yo." Eh, y
después eso dieron de baja la idea de
tener eh actores talla baja para ser de
los enanos de Blancanieves y los siete
enanitos. Eh, incluso usaron eh los
zumpalumpa fue hugant
tiene problema con
Peter. ¿Cuál es Peter?
Pero digo como que Hollywood quedó quedó
pensando como no tenemos que usar más
personas de talla baja para personajes
fantásticos. Pero también cuál es el
nivel de influencia que tiene Peter
Dinla que de repente toda la industria
de Hollywood le da bola refachero porque
no es tan no es tan nunca hubo un enano
[ __ ] así. Tal
cualás, hijo de
[ __ ] Claro. Y no representa tampoco a
la comunidad. Es como vos te salvaste
ahora. Lo que decían era, vos puedes
venir y decir como, "Che, vas a eh está
mal contratar a eh personas talla bajas
para que hagan del enano fantásticos
porque es un estereotipo." Pero vos le
estás dando trabajo no solo a siete
personas para ser de los personajes.
Necesitas los dobles, eh necesitas los
standis, necesitas eh necesitas los
dobles de acción, necesitas un montón de
gente. Le estás dando trabajo a bocha de
personas talla baja que en este, que
después de eso se quedaron sin trabajo y
le dijeron, "Vas a hacer un extra que no
habla." Pero pero hay enanos de niño.
Claro, veo mucho de dónde es la remera.
No sé, chicos, me la regaló una amiga,
la mandó estampar. Ni tengo idea. Bien,
Juli, vos tenías premo. Vamos a hablar
de esto. Concentrémonos. ¿Por qué los
dibujos animados son superiores cuando
hablamos de contar historias? Pensemos
en cuando éramos chicos nosotros, cuando
en nuestro primer eh acercamiento a las
historias, a la ficción, suele ser a
través de dibujos
animados. Pues díganle ni que lo digan,
díganle Cartoon Network, díganle Disney.
Nosotros entramos al mundo de la ficción
a través de los dibujos animados. Con
los dibujos animados aprendemos también
a empatizar con personajes, a
conectarnos con las historias. Es el
primer acercamiento real que tenemos
esas cosas. Después vemos películas y
series con personas, pero nos acercamos
a la ficción a través de los dibujos
animados. Sí. Y no solo eso, no solo es
nuestro primer acercamiento, sino que a
lo largo de los años, lo que fuimos
descubriendo y si quieren ya podemos
pasar a la segunda a la segunda filmina,
nos fuimos dando cuenta que la animación
puede contar historias, que el live
action no. ¿Por qué? Porque las
animaciones tienen una facilidad que la
realidad no tiene. Por ejemplo, podés
hacer cosas que en la vida real no
existen y que se van a ver bien. Y no
solo eso, podés transmitir emociones.
Acá, por ejemplo, algunos ejemplos.
Arcin, ya vamos a hablar de Arcan, no es
el momento, pero tenemos que decir
probablemente una de las mejores series
liceanamente que salieron en los últimos
20 años es Arcane y es animada. Y la
única manera de hacer esa serie era en
animación. No existe otro formato para
llevar a cabo esa historia. No solo por
la facilidad que te da porque puedes
crear un personaje completamente
ficticio, sino porque al animar las
cosas vos podés contar la historia de
otra manera. La la manera en la que se
usan los colores, la manera en la que se
muestra, dice mucho y esas cosas vos con
una con un live action, por más CGI que
le pongas, no lo podés lograr. Claro.
Sí, sí. Tenemos, por ejemplo, también
Final Space, una historia fantástica,
maravillosa y justamente cancelada.
Warner, morite. Warner es con lo suyo es
personal. Es personal.
Warner es personal. cancelaron
probablemente llegó el mozo. Una de las
mejores series de ciencia ficción que
salieron en muchísimo tiempo con un
nivel de profundidad, de emoción, de
comedia, un submarino puede ser que
pocas veces vimos una historia de
ciencia ficción única que solo se podía
hacer a través de la animación. Ahí
también teníamos, por ejemplo, Shrek.
¿Se pueden imaginar una Shrek live
action? No, porque sería una [ __ ]
Sería terrible, porque sería horrible.
No, pero también la animación tiene más
allá de cosas que no se pueden hacer.
Hay otros códigos que después cuando son
llevados al de action no funcionan
tanto. Exactamente. Y un tipo de
emocionalidad que es propia de eso que
los seres humanos no la tienen. Es más
evolucionada. No me pasa con los
videojuegos. Hay cosas que códigos de
videojuegos que no funcionan en el cine.
No podíes hacer una película de Pokémon
y que se quede trabado en un arbustito a
menos que el chiste sea ese. Menos que
porque hay cosas que solo funcionan en
el formato en el que son pensadas
originalmente.
Akira, ¿cuántas veces intentaron
recrear, por ejemplo, el momento de la
moto en Akira? 40 veces. Lo vimos en
bocha de películas. En alguna función,
igual que en la animada. No, no, no. en
vos podés contar, nos podemos imaginar
la historia de Akira contada con
personas, ¿no? Porque no funcionaría,
porque hay algo del código de la
animación que funciona en sí misma.
Quizás uno de los ejemplos más
importantes de los últimos años, los
Mitchels versus las máquinas, una de las
mejores. Peliculón, robadísima en los
Oscars. Robadísima.
Eh, una de Disne, muy bu, no me acuerdo
cuál ganó, pero me acuerdo que fue tipo,
okay, estos premios ya son una [ __ ]
no valen nada y creo que mi momento
estos premios ya no valen. Fue cuando
perdió Mitus, paso lo mismo en los semi,
justo tengo un que te ha importantísimo,
pero encanto. Nada, decí tu verdad, bro.
Los Simpson ganan siempre y ya esta
altura siguen ganando Los Simpson mejor
y le y por ejemplo un capítulo de [ __ ]
le gana el capítulo de Boac Free Churro,
¿no? Exactamente. Y se lo ganó un
capítulo Simpson muy peor, muy porque el
abuelo Simpson había salido con un una
historia que cuenta que el abuelo había
tenido un romance como un chavón.
Entonces gana ese capítulo que es una
[ __ ] contra Frichurro.
capítulos más emo una serie brillante,
pero pasa para mí es como bueno los Ócar
y se lo damos es que por supuesto los
pasa esto, pero de Mitus de Machines no
podes hacer eso con personas es
imposible conseguirlo. Y otro ejemplo,
Ghostin the Shell, hablando de Shail
Shell es
Raca. También podemos hablar tipo hay un
montón de cosas que solo funcionan en
animación porque es lo único que nos
permite tener ese código para hablar de
esas cosas y esas películas. Si a mí me
preguntas como, "Che, otras buenas pelis
de ese año, quizás va a haber otras."
Pero la animación tiene algo que todo lo
demás no nos da, sobre todo porque la
animación es un trabajo que viene desde
el amor y yo no digo que las las
películas live action no lo tengan, pero
hay un tema de dedicación y de tiempo
que lleva a hacer una película animada
que no llevan las otras películas y que
no lo tienen. La mayoría de estos
trabajos y de estos proyectos que
mostramos recién vienen de un laburo de
años y años y años y de dedicación de
los creadores. caso de Final Space, el
chavón subió a YouTube un corto en el de
la mitad de la serie a YouTube. Durante
años esperó financiamiento hasta que
Conan, que es un capo y un tipazo, le
dijo, "Yo te produzco la serie." Conan
Brian. Conan Bran es el productor de esa
serie. Sí, de hecho, Conan es la voz de
uno de los personajes personajazos
Kevin. No, no, no. E no, eh, es el No me
puedo acordar ahora. No importa. Vayan a
ver Final Space. tiene solo tres
temporadas y termina en un tono rebajo,
pero va a salir un cómic que va a
completar la historia porque el chavón
ni siquiera es dueño de de su historia.
Una columna, ¿no? La columna del año
pasado que fue en tu cumple. Sí. Bueno,
y no sé si lo si después lo vas a
mencionar, quizás estoy spoileando algo,
pero eh no hablamos todavía de stop
motion. Stop motion. Acá no me meto
porque me parece que es otra cosa
completamente diferente. El stopion
merece un capítulo aparte historia y lo
que te genera es algo que es imposible
de recrear.
El humor de Sou Park también hasta
incluso hasta incluso con imposible que
totalmente totalmente no existe.
Exactamente. Hay cosas que solo
funcionan en animación y por eso, porque
sobre todo a mí lo que me parece más
importante es que la mayoría de las
veces la animación y en estos casos que
mostramos en particular son proyectos de
una pasión, surgen de las ganas
irrefrenables de una persona de contar
una historia a través de este medio
específico, porque la gente que hace
animación piensa las cosas solo para
animación, la piensan específicamente
para eso. De hecho, si pasamos a la
siguiente, hay algo que a mí me llama la
atención y me gusta mucho. Son las
películas, personajes que conocemos de
toda la vida que funcionan muchísimo
mejor en animación que en live action. Y
quizás acaso hay polémica, puede que lo
sea, pero la mejor película que existe
de Batman es animada y se llama La
máscara del fantasma. Opino lo mismo con
Spider-Man, la mejor película mejor
película de Spiderman
anim son probablemente las Spiderman y
son animadas. Las Tortugas Ninjas pasa
exactamente lo mismo. Las Tortugas
Ninjas Mutant
Mainh Locura Mutante se llama en
castellano, creo. Es infinitamente
superior porque es la primera vez que
las vemos realmente adolescentes. Porque
si vos haces una live action siempre les
cuesta, siempre está como difícil el
tema de la tortuga. Eran adolescentes,
pero se veía el tipo que estaba dentro
de la Exactamente. Señor,
de por sí, como hay un chavón grande
adentro, la tortuga mide 2 met.
Estábamos con la mote adentro de la
casa. Tengo que decir que sí era Rafael
Donatelo y como hoy si me llaman quedaba
er todos. Eh, entonces es complicado y
funciona muchísimo mejor en animación
que en live action. Pasa exactamente lo
mismo con Transformers One. Eso te iba a
preguntar. Transformers One la
Transformers One es una película. A mí
las Transformers en general no me gustan
mucho. No, no soy muy fan de la de las
Transformers. No es algo que me
conmueve. No son historias que tampoco
me llegan. No, a mí tampoco, pero las
dos primeras tienen un montón de
explosiones rebientes. Es que es Michael
Bay haciendo las cosas tipo full Michael
Bay, pero lo banco. Pero Transformers
One es full animada y es precuela. Es
cuenta la historia de ellos en su
planeta y cuando se pelean eh los dos
líderes que Megatron Megatron y Optimus
Prime, ¿de dónde salen primero,
obviamente primero eran amigos y después
se odiaron? Primero eran hermanos y
después son enemigos.
Los robots son un cuando están en grupo,
cuando están solos. Terminator,
eh, provocó. Perfecto. Cuando yo hay un
montón de robots para Déjame ordenar,
déjame ordenar lo que estás diciendo
porque me parece buenísimo. O sea, los
robots en grupo, en grupo solo un pet
[ __ ] Robot solo, capo
lo voy a internalizar. Yo también lo
acabo de No es que lo tengo pensando, lo
reci desarrollar. Quizás puedo
desarrollarlo en otro momento y decir,
"Me equivoqué." Yo lo voy a internalizar
y lo lo tendré en intera. De todas
formas, te invitaría quizás a que veas
Transformers One porque es una peli que
yo empecé a ver sin ningún tipo de
ilusión. Fue tipo, peli de domingo
temprano, es ya pensé bien domingo a la
mañana y me encontré con una muy buena
película en la cual eh Brian Tir Henry
hace la voz de eh del malo de Megatron.
de Megatron y Brian Ty Henry es uno de
los mejores actores que trabajan en este
momento, así que lo bancamos. Bien,
¿quién es? ¿Cuál es? Eh, Brian Ty Henry
es el rapero en Atlanta. Ah, entre
muchas otras cosas. Bueno, es un capo y
es muy Paper Boy. Paper Boy. Papery. Qué
buena serie, mi serie favorita de todas.
La mejor de todos los tiempos. Ahora
estoy viendo The Wer y estoy en lo que
no la había visto. Después lo voy por la
primera temporada de Wer, capítulo 5.
Estoy enoquecido. Se te pone mucho
mejor.
Entonces, tenés esas películas que
funcionan muchísimo más en animación que
las versiones live action, personajes
que conocemos de toda la vida en carn y
hueso funcionan muchísimo mejor cuando
están animados, pero después lo que nos
pasa es que entramos al horrible y poco
fascinante mundo de las remakes. Claro,
si quieren pasamos a la siguiente imagen
porque en las remakes lo que pasa es que
las empresas de repente dijeron,
"Necesitamos conservar las IPS."
Entonces, lo que motiva esto ya no es un
trabajo de pasión, ya no es un trabajo
de amor, ya no es algo que se está
pensando durante años, no es tenemos
esto, somos dueños de esta propiedad
intelectual, vamos a explotarlo hasta el
final, pero no solo eso, vamos a cambiar
las cosas que hacían de estas historias
algo relevante. Acá solo trajimos un par
de ejemplos, pero por ejemplo, ¿cómo
entrar tu dragón? Todavía no la vemos,
están diciendo que es buena, pero hay
dragones de verdad. Hay dragones de
verdad. No, fío, no existen los dragones
de verdad.
Ese dragón está tan animado como
Chimuelo. Es verdad. Entonces, ¿para qué
[ __ ] la hacen si va a estar tan
animado?
¿Cómo entrenar tu dragón? Terminó en
2019. Realmente necesitamos una remake
de una película que de una saga que
terminó hace 5 años. Yo quiero decir,
voy a bancar muchísimo, la remake de
Mulan.
Puedo terminar de hablar. Estás
metiendo. Vos no sabes lo que te estás
metiendo. Julio en mesa. Avísenme.
Cuando puedo seguir hablando. Mesa.
Cuando puedo seguir hablando me avisan,
chicos. No puedes decir eso. Adelante
mío no puedes decir una bastante
barbaridad. Primero porque una Mulan sin
Mushu es una [ __ ] Tal cual. Vos sos
una [ __ ] Vos sos una [ __ ] No te
estás metiendo Mulan sin mucho. No tiene
sentido. Eh, puedo desarrollar. Le
faltaba el dragoncito. Eh, para mí Mulan
es una gran película. Arcito de verdad,
cuyo pecado es ser una. Si la ves
aislada la película es una gran película
de kungfu. Pero no me interesa ver una
película de kungfu. ¿Por qué vos hiciste
Mulan? Entonces no hubieses hecho Mulan,
hermano,
hubiesan y pero la película no garpaba
si se llamaba kung fu este problema acá
es que las películas lo que lo que
priorizan es mantener una IP y no contar
una historia original porque la mayoría
de películas vos podrías haberlas hecho
sin necesidad de agarrarte una a una IP
preexistente
para poder garpar. Pero paraá, vos tenés
que ver Kungfu como con otra mirada
decir, voy a ver eh voy a ver Mulan,
Kungfu, voy a ver Mulan. con otra mirada
decir, "¿Qué es esta película nueva?" Y
la vas a disfrutar. No, la vi, intenté
disfrutar. No, pero de nuevo. No, ni un
pedo. No voy a hacer eso. ¿Por qué me
voy a Está buena Julica Casta? Habla tu
cansancio y habla de las 12 horas que
estás en Blender. No habla mi cansancio.
Habla el hecho de que Mulan es
probablemente la mejor película de los
90 que hizo Disney y después decidieron
hacer una porquería en la cual La
villana es una mujer. Ah, que sos
machista ahora. ¿Cómo la villana? Va a
ser una mujer. Jul Cáceres es machista.
La villana va sal China. Mulan es la
salvadora de China. En la Mulan remake
gana la el que lo vence es el emperador.
Perdiste el sentido de la Es otra
película, ¿no? Justamente es otra
película. Y está y esa otra película
está buena. No nos vamos a tener todo
porque hay que ir redondeando. Juli, por
ejemplo, tenemos Lilo y Stitch que
deciden que N que el final está
completamente cambiado. Ya no tenemos a
los mismos villanos. Eh, el final es
otro, no lo vamos a spoilear porque
cambiaron el sentido como cambian el
sentido y sobre todo esto, pero hay un
stitch de verdad, hay un
vieja
loca todo y lo tocad lo puedes tocar
nunca tocar
cuando vos la vacías de contenido
hiciste algo completamente diferente
solo para preservar una ipay porque te
iba a dar plata en la tele por ejemp
Bueno, de Blancanieves ya hablamos
significa dinero ojal significa como
dijo
Yis, ¿cómo es que
dijo aloj? Significa aloja significa
para mí. Hola. Hola. Aloja significa
amigos. Yo no sé qué significa. Igual sí
significa estar juntos. Dijo cualquier
cosa. Nunca te
abandona. Olvida.
Eh, exactamente. Hicieron lo mismo con
El Maestro del Aire, película que
dirigió infamemente Shamalan, eh, que es
una [ __ ] y le falta completamente el
respeto a Avatar, la gran serie de
Nickelodeon. Hicieron exactamente lo
mismo con Aladín en
la pésima. Pasamos de Es una novela
turca, excelente y maravilloso. Robin
Williams haciendo del genio el genio,
uno de los mejores personajes de Disney
a downgrade ehm Will Smith negro. Toda
la pel dragón otra con un dragón de
verdad de otra buena remake con el
dragón. Exactamente. ¿Qué pasa? Estas
películas están vacías, no transmiten
absolutamente nada. Las remakes nunca
van a poder llegar. Ti ha algún caso
local de García Ferr que se haya hecho,
no sé, alguna de acá que se haya
hecho soledad y larguerucho. Pero el
arguir es animado. Yo estoy para hacer
entra en el cierre que tengo porque
existe una combinación, existe la unión
de los dos mundos y eso nos puede hacer
mejores. por
ejemplos, ejemplos, hay otros ejemplos,
pero cuando vos lográs conectar la
animación el mundo real que Strange
World era, e, me acuerdo, pero div
divisten funciones que pueden funcionar.
Entonces, mi conclusión, si se quiere,
mi Ah, perdón, yo descubrí que me
gustaban los varones una de las veces
viendo Coolw con Brad Pitt cuando se
muere y me puse triste porque en
realidad era para más grandes la
película y me es que está aquí má sinere
echa dibujito. Sí, bellísima. Sí. Y
cuando muere Brad Pitt spoiler, dije
como, ¿por qué me pongo triste? Me gusta
tenía 8 años. Está bien, es muy válido.
A mí me pasó con el Señor los anillos.
No importa. Sí. Eh, creo que existe la
combinación de los dos mundos en donde
podemos salir mejores y son la unión de
animación y live action. Eso es en donde
podemos convivir. Pero mientras el cine
sigue insistiendo en hacer live action
de películas animadas que cuentan
historias propias, vamos a estar medio
en la [ __ ]
Recuerda. Ahí va. Un aplauso para Juli
Cáceres. Eh, gracias Juli. Gracias Juli.
¿Sabes de qué vas a hablar la próxima?
No, no tengo ni idea. Mírate
Mulan. Mul. Ya vi Mulan, Jorge. Ya vi
Mulan. La vuelta más tranquila. Tiene
canciones.
Eh, es una película de kungfu. Es una
película deu. Hombres, hombres de
acción. Métetele en el
hay nada, no hay nada. Son y además no
son tan hot. ¿Qué me habías dicho? ¿Hay
alguien que que tenía una consulta para
la moto acá? Sí, tenemos a varias
personas. ¿Quién? Levanten la mano.
Levanten la mano. No me dan que como te
dejaron. Como lo te dejaron pagando. Ahí
está. No, la chica se está tapando la
cara de colorada. Me voy a sentar. Vir
la moto. Te voy sentar aquí. Historieta.
Me gusta la música. Muy amable,
caballero. ¿Cómo es tu nombre? Iris.
Iris. Sí, lo vimos el otro día en la
feria del libro. Ah, mira.
Eh, tenéis una un saludo, perdón. No,
sí, no ya se acabaron los saludos de
hoy. Ya mandamos cuatro. Hola, pa. Esto
es un stream lo que te conté. Te
mandamos. Ya tu padre mirando. Espero
que sí. No, no sé cómo se llama. Juan.
Juan, está todo bien acá. Bueno, ahora
vamos a ver. No sé, tu hija en la tele
cuando yo era chiquita. ¿Eso? Hace
muchos años. Sí. Sí. ¿Qué? ¿De dónde me
viste? Eh, no me acuerdo el nombre de
las novelas ahora, pero
esa que hacías de galán y te cogías a la
protagonista. ¿Cómo era? Eh, ¿tenías
algo para preguntarle a la mote?
Eh, ay, pasa que no sé como hilarlo.
Vamos, te ayudamos.
Es un problema de amistad, de amor con
tu familia.
Eh, filosófico. Ah, es un problema
filosófico tuyo. Voy a abrir una nueva
faceta del consultorio. Filosofía. El
amot es filósofo. Sí. Y deberías ser
filósofo. Sí, si soy filósofo. ¿Y cuál?
¿Cómo? ¿Cómo es eso? A ver. Ay, a ver.
Lo que pasa que no es un problema tuyo.
Una contradicción que tenés. Claro. Una
contradicción. ¿Con respecto a qué?
Em, ay, como lo que pasó en la feria de
libro, el tema de gorila con con cuca.
Ah, hay un chico. Ah, mi mamá es super
gorila y se puso de novio con un chavón
muy cuca. Vos tenés un su problema
parecido. Claro. Estás enamorada de vos.
Sos, asumo que cuca.
Ahí es por el flequillo. Me da la
sensación su cuca. Sí. ¿Por qué
flequillo?
¿Y te estás enamorada o tenés
sentimientos hacia alguien que no es
gorila, pero no tiene ningún tipo de eh
afinidad con la política? Ah, es
apolítico. Bueno, pero eso es un
territorio virgen, lo podes colonizar.
El apolítico es medio derecha. Puedes
trabajar sobre lo que quieras, lo puedes
hacer, lo puedes moldear como incluso si
no te gusta que sea Cuca, lo puedes
hacer de derecha para que por ahí eso te
te gusta, ¿no? Ya pasó algo. Sí, sí, ya
culearon. Sí, culiaron. Lindo. Sí.
Bueno, bueno, eso es importante. Dejalo
así entonces. Dejalo así que sea que sea
político. Lo importante es lo otro. Pero
a vos te interesa una charla, charlar
con él y y tener un debate charlas
profundas para que se pueda Pero pueden
hablar de otros temas profundos, ¿no?
Vos decís que vos querés hablar de
política y de filosofía y esas cosas.
Y la otra vez estaba buscando algo y me
dice, "Tantos libros vas a leer." Tiene
razón. No, la m no pueden mezclar. ¿A
qué le gusta? A él bailar. Bailar le
gusta. Buenísimo. ¿Y por qué no bailar?
Baila de forma profesional. Sí. Es
homosexual. No, no, ya lo comprobé. Y
vos, vos bailás. Sí, tiene que ver. Y
bueno, un poquito de droga, un poquito
de verdura. Bailen un poco y un poco que
se lea un libro que no sea tan burro.
Tiene que ceder, tienen que ceder los
dos, ¿verdad? Dar un libro medio
facilongo de entrada a ver si se
engancha y un poquito cada uno.
Ya está. Baileen la danza del amor.
La doctora con la marcha peronista.
Claro.
¿Qué baila? ¿Qué música baila él? Eh, un
poco de todo. Hip hop, danza
contemporánea.
Seguro que no es gay, pero pero es
bailarín. Sí. Ah, bueno, tiene, o sea,
es su profesión, además, ¿no? Que baila
por hobby, le gusta además de su hobby,
pero es profesional de la danza. Ah,
bueno. Bueno, interesante. Le unos
libros y listo, ya está. Me sería el
consejo que sean los dos un poco. Sí,
igual si si están culiando bien, sigan
así, denle bola a eso y después ven.
Pues son muy jóvenes. Vos sos muy joven,
o no. ¿Cuántos años tenés? 23. Por eso
no son ¿Qué te importa? ¿Qué partido
político?
Cuando tengas cuando tengas mi te va a
acordar de qué partido político eras
cuando tenía 23. Eh, ¿había algún audio,
me dijiste Nico Caral? Araña, por favor,
temos un audio. Sí, vamos a responder
desde acá. Desde acá. Si yo acá. Bueno,
chicos, esta consulta va para el doctor
de amo. Eh, ¿qué
opin teoría de que la gente con nariz
grande coge mejor y de que eh tienen un
miembro más grande? Real. Bueno, vos
tenés una nariz grande, la moto. Yo,
mira, te voy a decir la verdad. Voy a Ya
una vez lo dije, esto lo voy a decir una
sola vez y vuelvo al tema de ella. Eh,
yo tengo la nariz grande, las manos
grandes, los pies grandes y la pija
normal.
Tenemos manos parecidas, ¿eh? Pero
bueno, nada, no, eso dicho esto, ¿qué es
normal?
No, no sé, qué sé yo. Vamos al baño y
las medimos. No, no, no, como quieras,
pero no se no. Igual, igual viste que el
pene. ¿La agarrass con uno o con las dos
manos? Móvil.
Con tres. Necesitas que venga otro. un
asistente. Claro, no si hago un esfuerzo
muy muy grande lo puedo agar con dos,
pero como ten que mandar bien abajo la
mano hacer una jugada de vientre trampa.
Por una estamos no le agarro con las dos
manos y sobrado ni ped sobradamente,
¿eh? Pero bueno, eso dicho eso, eh, yo
creo que las personas narigonas sí,
porque por lo menos de mi generación,
porque había algo del narigón que la
tenía que remar mucho y todo eso, no
como él que es Rubio Dejo Celeste, por
ejemplo, él se cogía encima, imagínate
una pija de repuesto precisad. Yo sí, de
hecho posta una pija reposto. Eh, sin
embargo, sin embargo, los narigones y
también hay algo de, perdón, Jorge, lo
que de que olemos mucho, entonces como
olemos mucho, hay algo de que eh Sí, sí,
sí, sí. y nos teníamos que esmerar. Y
hay algo del sexo oral y la nariz
también que es clave. Mira lo que es
esto. Pero, ¿qué implica eh lo que
preguntó la compañera, [ __ ] bien? Eso
es subjetivo. Es lo que ella la pasa
bien con el chico. Vos estuviste con
muchas personas, cogiste bastante y no
hay un patrón con el que coges bien, no
es, uy, cojo bien cuando me ponen en
cuatro, cuando cogés con con todas las
personas coges distinto. Claro. Sí, sí,
pero es es duración.
Es que es que te vas encontrando con
gente. Hay gente con la que estás largo,
otro. Hay que hay es que escuchar al
otro dialogar cuando está hacés el amor.
Cuando haces el amor. Che, vos no tenés
la camisa muy abierta o
tenés la camisa muy abierta.
Quiere competir a navaja. Sí, con navaja
le quiere. Sí. Eh, ¿hay más audios?
Araña eh ya que están hablando sobre dos
o tres manos. E che, pero podemos hacer
un momento donde se pueda comprobar tipo
un L day. donde podamos ir a comprobar
eh si es una dos o tres manos. No es muy
caro eso. No, no vas a tener plata para
se puede, pero cuesta mucha plata. Tío,
grita no como diciendo, estamos todos
locos. No, chicos, no, no. Eh, ese no,
no cuidemos a nuestro equipo. Tenía que
un montón de condiciones para que venga
alguien acá y me mida el miembro, me lo
agarre. No, no, no creo que no, creo que
no. Hay que no, porque es un problema,
¿no? Porque viste cuánto cero va al
costado ahí. Dec. No, no, no, pero dice,
"Te doy $80,000." No, bueno, pero una
mota más vale que está por los 000 am
pero más vale. ¿Cómo Nico? Hay preguntas
en el chat
[Música]
también las son medio imposibles. Hay
una de las costillas que no la entendí
varias veces se repitió.
Tengo hacerte toda tuya. Eh, pregunta si
te sacaste dos costillas. Varias veces
lo preguntaron. Vos la moté tuvo que
para autochuparte el pene. Sí, claro. Lí
Manson eso. Maril Manson. Caí, caí. No,
no, no, no. O sea, si llegara no me lo
chuparía. No, no lo chuparía. Yo
tampoco. Y Luis Rodríguez está indignado
y pone todo en mayúsculas y con muchos
signos de exclamación de pregunta. Nadie
vio el marginal, dice. Sí, sí. El cinco
de talleres, en el marginal y en Absurda
y en el La vida por Perón. No, en
Absurda no. En la vida por Perón, en el
cinco de taller y en el marginal se me
ve el [ __ ] Pero es tu [ __ ] Es tu [ __ ]
Es mi [ __ ] Sí. No usas doble de [ __ ]
No, no, no. Está bien. Es tu [ __ ] No,
no es mi mi [ __ ] duchándome. Es tu [ __ ]
duchándote. Pero bueno, nunca erecto,
eh, siempre muerto, como se le dice, mal
dicho, dormido. Si pudieras. Eh, buena
pregunta. Eh, creo que sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí, obvio. Te tenías que lavar
bien la boca antes de tu propia boca y
lavar bien el
eh Bueno, eh, bueno, perdón por esta
charla que te sometimos acá, eh. La
pasaste bien, tu papá viendo esto. Un
saludo para Juan. Saludo para el papá
viendo a su hija entre dos personas que
debaten. Si se chuparían o no la pija,
¿no? ¿Qué es lo que quiere ver toda la
familia, o no? Claro. Bueno, esto es un
stream.
Tu papá el auto. No, no te voy a
preguntar eso. No te voy a preguntar
eso. No te voy a preguntar eso. Volvemos
a la mesa monte. Porque nos tenemos que
ir, ¿eh? Sí, nos tenemos que
ir. Pedí un pollo para comer. Un papa
rejilla. Eh, la mote se pidió comida,
pero acá también hay comida. La tiene
dada la comida.
tiene la comida. Ay, mira el platito,
todo su
eh ¿Qué es lo que estamos comiendo? ¿Qué
es lo que estamos comiendo? Sí, sí, sí.
Estamos comiendo salgado. Esa eh sí,
salgado alimentos. Pueden pedir los
platos o ir a comer a ese restaurante
que mezcla una estética retro de almacén
con boliche de barrio. Para muchos, uno
de los mejores lugares de pastas en de
Buenos Aires. Está abierto todos los
días de 10 a 24. Lo pueden visitar en
Velasco 401 esquina Arados y también con
Delivery a Belgrano, en Núñez Escogl y
Saavedra con las apps de envíos.
Enterate de los platos del día y todas
sus novedades en sus redes sociales
@salgadoalimentos. Una delicia. Gracias
Luis Acono y Condada manducándose dos
ravioles juntos.
Nos vamos. Ha sido un gran programa
este, eh, ha sido, Se ha hablado de
todo. Se ha hablado de todo, desde
autochuparse la pija hasta Jueguito de
Pokémon, pasando por el cine de
animación, por Franchela y hasta por
este los bebés de plástico. Gracias,
querido La Mote. Un aplauso para Lamote,
para Julica Cáceres, para Dada, para la
baja, para Fío, para la gente de
producción. La tribuna se quedan con Hay
algo ahí, Jorge que hay un miércoles de
puchos de la [ __ ] madre. ¿Qué? Hoy hay
un gran miércoles de pucho, boludo. Hoy
no mañana y mañana no sé si se puede
decir, pero mañana anunciado está
anunciado, Tano. Mañana en hay algo ahí.
Especial sitcom. Especial sitcom.
Nosotros estamos como siempre, por
supuesto. Y nosotros nuestro mundial de
Alfajores, por supuesto, con el Damián
Cucardo. Qué gran jueves mañana. Ahora
se quedan con el Iber que es gracioso.
Eh, nos vemos.
[Aplausos]
[Música]
Oh.