[Música]
Buenas noches.
Bienvenidos al
tercer al tercer programa de horrible y
fascinante
y último de la semana porque mañana el
feriado, es el día del trabajador y como
equipo estamos muy cansados, hemos
trabajado muchísimo este lunes, este
martes y este miércoles y nos tomamos el
feriado y por supuesto el viernes no hay
programa ni nunca lo habrá. Nunca
jamásunamas. Un poco ladrones empezar
justo esta semana, pero bueno, se dieron
las cosas. Peor era empezar la otra, eh
más ladrones todavía. Eh, quiero un
aplauso para F para
y para
[Aplausos]
la Tina, eh, impecable como siempre. Eh,
gracias. Qué persona que se viste bien.
Ahora me siento presionada siempre venir
para que siempre me alagues. Sí, sí,
porque nosotros no sé si somos muy de de
vestirnos bien. Yo tengo la remera en la
casaca de la selección, dije al lado de
la Tina. Y hasta gastada está. Sí. Sí.
Yo le soy sincera, eh, acomodé todo para
filmar y que me quede el makeup y pelo
para después venir acá, así que está
todo pensado. Bien, bien. Estás muy bien
de pelo. Gracias. Eh, y vos tenés un
buen buzo de Pedro Pascal. De Pedro
Pascal. Claro, claro. Porque hoy vamos a
estar hablando de Last of 2 y es son
todos los Pedro. Es el multiverso Pedro
Pascal. Exacto. Gracias a Goham Store
porque ya vamos a tener buenas noticias
para todo el mundo, pero eh son todos
los Pedros Pascal. Pedro Pascal Civil,
tenamos eh Pedro Pascal, Game of
Thrones, el de de las Tofas,
Mandalorian, Mandalorian y Gladiador, si
no me acuerdo mal. Claro, exacto. Todos
los
Pedros complet. Sí, yo acá tengo en lo
que es la grilla que se va a hablar de
The Last of Us, en la segunda temporada.
Sí, con spoilers porque acá la mesa
votó. Yo tenía dudas. Yo dije, "No sé
qué dicen, chicos." Y se ha votado y
dijeron con spoilers. Va a haber muchos
avisos, va a haber muchos como eh acá la
gente
la gente que está en la tribuna, si no
quiere spoilearse nada puede ir al
patio, al blender. Clar. La gente de la
tribuna que está ahí, eh, levante la
mano los que están al día con Theast of
Us. Ay, qué impecable. Los que no están
al día, porque les chupo un huevo o
porque les chupo un huevo. Está bien.
Okay. ¿Cómo?
Voy para allá, chica del pelo. A mí me
encanta ir para allá. Sí. Anda, anda. Le
gusta, le gusta, le gusta ir para allá.
Encanta. Tiene una remera de evangelio
para evangelio.
[Música]
Hola, ¿cómo te llamas? Paloma. Paloma se
llama. Es buen nombre. ¿Por qué el pelo
así este tan particular? Lo tengo desde
los 16 años así. Y no está pelada, no se
calma. ¿Por qué? ¿Por qué rosa? Eh, no
sé. Ahora pinto. Cambiar. Si no lo tengo
violeta. también. ¿Y te chupo un huevo o
estás esperando todos los capítulos?
Estoy esperando todos los capítulos. De
hecho, la volví a ver completa la
primera de nuevo. Hace a estos días la
Pero te espoleaste todo lo que pasó en
estos tres capítulos, ¿no? Pero bueno,
ahora sí, ahora va a pasar. ¿Te vas a
espar? Es que para mí hay que verlo como
religiosamente los domingos. Hay gente
que le gusta. Lo vas a lo Y como estaba
viniendo la gente, alguien me dijo, "Eh,
te traje comida." Eh, y fue y la verdad
quería ir por la comida. Me
interesa eh el que por la comida que
hubo otra comida. Hay una remera de los
antiguos. Los antiguos en la banda de mi
novio. Le mando un beso enorme. Es el
mejor bajista de toda la
[Música]
historia. Sos no la había visto. Justo
tengo la cámara en el medio. ¿Sos una
Grupi del novio de Fío? No, Grupi de
Flor.
Ah, escuchen los antiguos. Una banda de
metal espectacular, increíble.
del marido, del señor sarchenti. Sí,
deum. Eh, ¿qué es esto, don soborno,
dice acá? Comida. Sí, soborno es
tautológico, ¿no? Pero, ¿para qué? ¿Qué?
O sea, el soborno a cuento de qué, no
como tributo, mejor dicho, una cosa así.
Porque soborno queda feo. Claro, pero no
hice el cartel yo. Entonces, ¿quién lo
hizo? La Grupi. Las Grupis. Entramos un
poquito medio por la ventana, pero Ah,
es para soboronar tipo a él, a Nico
Carral. Pero hay una puerta, eh, que
dice que no. Bueno, me lo qué son
facturas. Facturas. Ya llevó facturas
para allá, chicos. Quería ir a robar la
factura.
Hola.
Hola. ¿Cómo es tu nombre? Nicolasa. ¿En
serio? Dale. Qué buen nombre. Después si
querés te muestro el documento.
Nicolasa. ¿Quién no se va a llamar así?
Claro, pero nunca lo escuché en mi vida.
En realidad es mi segundo nombre. Ya el
primero no lo uso porque lo apropió
culturalmente el macrismo, así que ya no
lo utilizo. Antonia Nicolasa Antonia
Nicolasa. Muy bien. Antonia Nicolasa te
y disculpa, ¿te puedes decir tu
apellido? Redoxiada por suerte.
No, paraá. Yo te estoy no te estoy
obligando, te estoy diciendo capaz me
decí no. Perfecto. No, no quieres una
foto de la puerta de su casa también. La
primera vera Doxida de Blender, por
suerte, eh, Gastú.
Antonia Nicolás Gastú.
García
eh y no te gusta Antonia porque vos
decís que te lo arruinó este la familia
Macri. Sí, efectivamente es un gran
nombre, perdón, el de al lado se tiene
que llamar Antonio Nicolás, sí o sí.
¿Cómo es tu nombre? Juan. Ah, me recagó.
Y estás muy bien vestido. Gracias. ¿Sos
libertario, no? No, él da más pro con la
ropa. Esas ropas más pro. Más pro. ¿Te
pareces a alguien aún? La falta de
corbata. Te pareces a un
político Masot. Sí. ¿Quién lo dijo? Sí.
Te parecés un poco. ¿Te dijeron? No, no,
no, no, no, no, no lo dijeron nunca.
Bueno, ahora sí, chiquilín. Eh, te traje
comida y trajoín. Sí. Y trajoín.
Gracias, mi muchísimas gracias. Lo vamos
a llevar a la mesa. No, lo llevo a la
mesa. Sí, claro. Acá también hay una
mesa. Y acá también hay una mesa, dice.
Vamos a ¿Queres que lo reportamos?
Abrimos la bolsa. No se pregunta eso.
Somos un programa que que con vida. Ayer
hubo estuvimos el primer en
el primer eluerto el primerto con hay
algo ahí porque hubo una confusión con
unas medias lunas. Nos quisieron robar
medias lunas que tenían un cartel que
decía para la mejor producción
y ellos creyeron que era y ellos
asumieron que era para ellos. Hay hay un
nombre y apellido que es Rama Precrel.
Sí. una cuestión de sororidad acá con
mis compañeros de trabajo, eh, la lucha
que tenemos acá por la alimentación y
las horas extras de trabajo que nos
lleva el programa que hacemos,
definitivamente somos la mejor
producción, por lo tanto nos merecemos
esas media lunas. Muchas
gracias. ¿Qué hizo nuestra producción
bondadosa con la sabiduría del Papa
Francisco todavía fresco su cuerpo
recién en esas cosas que no sé si se
llama tumba? Sí, convidaron, le dijeron,
"Bueno, ¿ustedes creen que son? Les
vamos a dar estas medias noras que eran
para nosotros claramente, para Luácono,
para Jere, para Nico, no se metan con
nosotros y con la comida porque va a
haber un problema así con la comida no
con la comida.
Confío que comer bien hoy porque
derecho. Ahí está, creo que está Lunita
en el chat diciendo eran eran para los
chicos, ¿no? Era para algo ahí, un beso
para algo ahí. el programa, hermano. Y
ah, y eso. Gracias, Nico. Menos mal que
se acordó porque ayer que no hubo
momento tribuna, nos trajeron, Uy, esto
me resolió la cena de anoche. Eh, yo
camino a casa, clavé salamito. Eh,
obviamente esta caja ahora está vacía,
pero ayer estaba llena de quesos. Llena
de quesos. Llena de quesos. Llena de
quesos y dulce de leche. Eh, sí, el
dulce de leche es increíble que vamos a
pasar. Este, ahí tenemos el Instagram de
la de la persona que nos trajo una
cantidad exorbitante de quesos, eh, la
ronda punal alimentos. Buenos ques y
todo tipo de quesos, quesos variados.
No, no, no. Yo me llevé ayer, camino a
mi casa, me compré un salame, pan, fue
un fiestón mi noche de ayer. Amigo, dice
la ronda alimento para compartir, queso
de leche Castelmar elaborados por la
cooperativa de productos de Tambó de
Casteli @ no paréntesis provincia de
Buenos Aires y hay entregas a domicilio.
Todos vayan porque eran buenos quesos y
buen dulce de leche. El dulce de leche
increíble, ¿eh?
Sí, me lo ya que estamos agradeciendo y
todo para que vean que no es solo todo
para nosotros. Eh, dije lo de mi buzo y
tenemos un código de descuento para
nuestra audiencia porque el buzo es de
Goham Store, Goham como ciudad gótica,
pero en inglés y pueden buscar Goham
Store indumentaria en redes o ir a la
web. Y si usan el código de descuento
horrible y fascinante, horrible y
fascinante, van a tener un 15% en el
total de su compra. O sea, gracias a la
gente de
Goos de ellos también tienen de todo. La
remera que tenía ayer navajara era
también y hay incluso de hay algo ahí
también hay bullitos. Hay de hay de te
lo resumo, ¿no? Eh, no sé, yo sé que
tengo yo tengo mío, mira lo que sé. Sí,
horrible y fascinante. Se manejan buenas
remeras tanto en triuna como detrás de
escenas que estar hablando todos de la
remera de Tony Soprano. Así que estoy
muy a favor de que todos vengan con
remeras eh temáticas. Hay una remera del
peliculón, eh, cabeza borradora de
segunda remera de Evangelion de la
tribuna. Hay gatitos, me encanta. Rey
Serge, eh, muy buenas. No, no, no.
Espectacular, espectacular. Oy, y acá
tenemos un despliegue la mesa. Hoy la
mesa está llena, no solo de comida,
porque vamos a estar hablando mucho de
videojuegos, no solo de las tofas. Hoy
es sería miércoles de videojuegos. Me
encanta. Fío nos va a hablar de The Last
of Us. Sí, no se preocupen que no va a
haber spoilers de todo el juego. Vamos a
hablar de lo del arranque de la segunda
temporada. Esos van a ser los spoilers
por votación. Yo en disidencia, pero eh
así ha salido la la democracia. Una la
democracia. También Navaja tiene su
columna de videojuegos. Sí. Yo hoy voy a
hablar yo. Les quiero abrir mi corazón.
Les voy a les voy a voy me explayaré más
tarde, pero para abrirles mi corazón sí
o sí les tengo que hablar de algunos
videojuegos, entre ellos el que hoy nos
compete, que es el Rocket League. Nada
nos va a hablar de videojuegos. Sí, yo
también voy a abrir mi corazón y les voy
a contar. Estuvieron hablando ayer muy
bien, estuvo mano explicando sobre el
Dota. Voy a estar explicándoles un
poquito sobre qué es el Dota y dando un
par de novedades de Counter Strike para
quienes les gusta y si no les gusta
nada. Había mucha polémica a ver si el
Dota era la versión falopa del LOL o el
LOL del Dota. LOL es la falopa del Dota,
pero lo vamos a hablar más adelante, no
te preocupes. Y si hay tiempo, yo les
voy a hablar de videojuegos, les voy a
hablar de mi videojuego favorito, que es
Intrusas en el espectáculo.
Eh, sí, claro. Llegó el momento en que
voy a aprender, va a ser una mini
introducción. Estamos planeando un
intruso day mucho más grande, pero va a
ser una si hay tiempo igual, si hay
tiempo porque claramente la tendencia
llevó a los videojuegos y por eso hay
una consigna. ¿A qué teléfono navaja?
Eh, al 1171 13 541 1171
13451. Contanos, ¿qué videojuego es el
que más jugaste en tu vida? Voy a voy,
voy a ampliarlo a qué juego más para
porque si yo estuviese en mi casa, yo te
yo te diría, eh, yo juego juego mucho al
truco. Okay. A la escoba de 15 con mi
mamá. Mira, y bueno, no no no me quiero
desviar, pero me gustaría que juguemos
al truco algún día juntos. Sí, sí, me
encantaría. Sí, sí, claro, pero en
pareja porque si no tenemos nos vamos a
matar. Yo soy muy bueno. Fío. ¿Vos jugas
al truco? No, no sé jugar al truco. Uh,
podríamos hacer una buena transmisión.
Ahí está explicando cómo se jugó el
truco. Esto ya lo han intentado. Yo voy
a hacer acá la vieja [ __ ] que va a
decir mil veces esto ya lo han intentado
otros programas en vivo, pero de otros
formatos. En radio ha sido hasta una
sección y noé después se descubrió
porque ahora tengo un diagnóstico que
avala porque ustedes me hablan y me pasa
por arriba, uf, aparece el monito de
Homero, pam pa y ustedes diciéndome no
porque el coso. Y en mi cabeza es como
no. Tengo una técnica muy buena para
explicar el truco. Eh, ¿cuál cuál es?
Necesito saberla porque yo este sábado
tengo que explicarle a alguien el truco.
Ah, es larga, pero hay que explicar
desde las bases, bases, bases. No desde
la Esto es una carta. No, no, no de
cuánto vale cada carta, sino de la base
de es sola el juego, es tirar dos cartas
y la más la más grande gana. Ese es el
juego.
[Risas]
Hay gente que llega tarde tribuna. Es
sí. No lo eh el juego eh ¿cómo qué?
Trones y tráelos para acá.
Tráelos,
reina. Sú malos a la mesa. Alfajores.
Gracias. ¿Cómo te llamas? ¿Cómo te
llamas? A ru. No se pronuncia la r.
Adru. Adu.
Bueno, gracias por los hiciste vos. ¿Lo
compraste? No, los compré. Son de el
almacén de mi barrio. Va. Creo que los
compré el almacén de mi barrio. Son muy
ricos. Yo soy adicta a esa [ __ ] y
ojalá. Espero que ustedes también.
Bueno, pero en qué barrio sos porque
capaz que Floresta, pero ahí dice
Ciudadela y me di cuenta mientras los
traía. Bueno, eh, muchas graciasas.
Ojalá, ojalá nos guste. Gracias a Group.
Y tiene mate para bajarlo. Bien.
Total habla Fío primero. Tenemos tiempo
de comer uno. Bueno, acá entonces ya
dijimos Fío habla de lasadas. Hay
columna. Agradecimos quesos. estaba en
el chat, me parece que es Lola Soriano
que estaba en el chat que nos trajo los
quesos ayer. Quedó algo pendiente que
era mostrar mis quesitos. Está más es lo
que está más grande en la parte de
apertura. ¿Qué pasó con el queso de Fío?
Yo conté ayer, para quienes se perdieron
el episodio, recuerden también que
pueden ver pueden ir a ver los programas
en diferido, los on demandits, que
pueden ver el programa a la hora que
quieran, cuando quieran y demás.
Tengo unos quesitos guardados en un
frasco de vidrio con una taba de
plástico desde 2012, simplemente porque
sí, para ver qué sucede, qué pasaba o lo
que fuera. Mandé unas fotos. Eh, va,
mandó en realidad Mou, bajista de los
antiguos. Pueden ir a escuchar también
los antiguos. De paso metí a todos los
chivos. Em, y de cómo están los quesitos
en este momento. Ahí está con mi perra.
Esos son los quesos en la actualidad que
son como unas como piedritas. La cara de
tu perra es muy buena con unos moqu la
cara. Tira eso, por favor. No tiene
miedo de que lo abras. Tiene miedo de
que lo abras. Él está oliendo todo.
Prefería vivir en la caja en Moreno de
la que me
sacaste con mis hermanos muertos y mi
mamá toda llena de piojos. Sí, la cara.
Bueno, esos son los quesitos que parece
como que se hubieran prendido fuego y
alguien los hubiera un hunt untado sobre
un dulce de leche seco o algo así. Yo no
lo no los abro, están cerrados. Pero
obviamente eso no está cerrado al vacío
ni no hay ningún tipo de condición de no
hay olor a nada alrededor de no sale no
sale olor eran quesos reales, eran
pedazos de, no sé, queso sardo o algún
queso así que se come en una picada y
quedaron así desde 2012 están en esas
una pregunta, fío, eh, ¿tu novio Mou es
igual que vos de raro o es más normal y
te dices fío, "Che, podemos tirar el el
queso?" No, es un poco igual. Es un poco
igual a vos. Como llega cas, ¿cómo anda
el queso? Te preguntaba. Es bastante
parecido. Ah, qué bueno, qué bueno. Y
cuando nos mudamos juntos le dije, mira,
yo vivo con estos quesitos. Ah, vos lo
conociste. Yo vengo con equipaje
emocional y literal. Y el literal son
quesitos y obvio. Claro, porque yo salgo
con él hace 3 años y con los quesitos
hace dos. Es más larga. Es una claro, es
más larga la relación con los quesitos.
Tuve como tres novias en el medio de los
quesitos. Ah, es como un hijo que tenés
ahí. Claro, claro. Y todos tus novios,
todo bien con los quesitos. Sí, yo lo
aviso. O incluso cuando eh viene gente a
limpiar a casa o vien amigos en los
cumpleaños, ¿viste?, que te ayudan a
ordenar, que te ayudan a ordenar y todo.
Todos saben de mis quesitos porque si no
alguien los puede llegar a tirar.
Guarda, guarda los quesitos. Abr. No los
la tapa no la abrís desde 2012. No la
abro desde 2012. Vamos a ganas de de que
de de abrirlos. Es más, esos quesitos yo
los había guardado ahí para llevárselo
llevárselos a mi vieja para que se los
dé a eh las perras. Eran tres perras,
dos ya fallecieron de le dieronitos. Una
y una tiene 15. Y una tiene 15 ya. E no
tenes intenciones nunca abrirlo. Ahora
es como a mí me intriga es como pasa que
que sigamos viendo qué pasa y y que lo
herede de alguien como claro como algún
día. Si lo abrís corta una cadena de
algo. Muere alguien básicamente si lo
abre porque
Hola, ¿cómo están? ¿Cómo les va? Novac
digo, probablemente muera alguien si lo
abre. Nosotros consultamos a una
científica porque esto no es joda, no es
un chiste. Eh, y tenemos su audio
contando qué es lo que sucedió, qué con
toda esta idea de que por qué se
pusieron así y y qué y cuáles son las
consecuencias. Suspenso. Eh, hay es una
experta.
Bueno, acá me encontré una colega
especialista en alimentos que tuvo a
bien explicarme. Primero, eh, esto
parece noviedad, pero eso no es apto
para el consumo humano, ¿no? Que no lo
toque no hay que ser investigador del
conet para darse cuenta de esto, que no
lo abra, que nadie consuma ese compuesto
que tiene ahí. Eh, segundo, lo que puede
pasarle al queso es que le crezca algún
microorganismo, como por ejemplo alguna
bacteria. ese frasco no está cerrado
herméticamente, entonces en algún
momento capaz algo de oxígeno entró y
esto lo usan los microorganismos. Ahora,
si el frasco, si el queso está así desde
el 2012, ya no quedan microorganismos.
¿Por qué? Porque los microorganismos,
como nosotros necesitan comida y ya se
deben haber comido todo lo que podían.
Todas las fuentes de de energía o de
alimentos que había en ese queso para
los microorganismos ya fueron. eh ya
fueron consumidas. Entonces, e no
tenemos datos de un experimento que que
alguien haya envejecido dentro de un
frasco viejo de yogur durante más de 12
años un queso. Eh, pero bueno, lo que
quedar ahí quedar ahí es una especie de
residuo que en alguna vez en algún
momento, tuvo algún microorganismo eh,
creciendo ahí, porque el queso de por sí
tiene microorganismos y alguno habrá
quedado creciendo y después básicamente
se murió de hambre.
Eh, y no mucho más. ¿Qué más? Hongos
capaz en algún momento tuvo, eh, pero no
tiene fuente de alimento eso. Así que es
una piedra que en algún momento fue un
queso. Eso qué
linda. No hay datos de de alguien
envejeciendo un queso. Ya te digo. No,
no encuentro publicaciones. El libro
Guinness. Eh, pionera, pionera. Un paper
es medio el cordiceps están diciendo en
el chat y es un excelente pie. Hay gente
que tira buenas ideas como que la abras
vos, Jorge porque vos como sos anósmico
y no lees. Claro, no me pasaría nada
como Desmon. Es como
Desmond del en los Pero, ¿qué pasó con
Desmond en los que era el único que
podía acercarse a la fuente de la isla?
Ah, es verdad. Pero igual los anósmicos
ponerle el alcohol muy muy cerca y cosas
fuertes lo sientan. Sí, igual y si es
tóxico, por más que no lo huela, muero
igual. No es que ah no lo huelo, no
muero, no lo sabemos igual. Capaz hay
que darle de comer
porque dice que ya no tiene más
alimento. Lo abrís y chuc y lo tapas
otra. Como el capítulo de Lisa, el
capítulo de Los Simpson especial noche
de brujas, que Lisa crea vida con la
muela. Capaz que hay una pequeña
civilización ahí adentro. Claro. Eh, hay
cadáveres que dicen ahí. Eh, bueno,
parecen cordiceps, dice el chat. Y eso
es un excelente pie para vos. Según
vimos en el documental de las ofas, eh,
el documental, ¿qué pasa? Nada, con el
tama, no me equivoqué.
Eh, el hongo puede ser malo. Y vamos a
hablar de la segunda temporada, ¿verdad,
Fior? que ustedes quieren hablar con
spoiler, yo no voy a dejar de repetirlo
porque esto a mí me da un miedo. Yo
tengo toda una carrera de gente
insultándome por spoilers y ahora lo que
opino desde Last of Us, como se viene es
algo que viene pasando desde la boda
roja de Game of Thrones para acá,
capítulos que se estrenan todos los
domingos se ven en el momento cual
evento deportivo. Nadie va a decir,
"Che, no me spoile en el partido de
anoche que todavía no lo vi. Por favor,
no se ve en el
momento. Pero como chiste, porque yo soy
un [ __ ] que me chupo huevo fútbol.
Fue una broma. Ese es el argumento. Eh,
el capítulo se ve el domingo y se va a
Twitter a comentar. O no estás o o te
quedas en una cueva porque no no puedes
salir a internet
porque and full of terrors. Sí, claro,
es como pero es una dinámica que existe
ya hace más de 10 años. Eh, me ha pasado
de no llegar a ver el capítulo de
Saxcion y dice, "Bueno, no puedo
Twitter.
hasta mañana pasado.
Esa es mi política. Yo respeto a la
gente que sufre los spoilers, pero no
cre en los spoilers. Vos estás
argumentando. Son unos nenazos. Son unos
nenazos. La gente que yo spoilers son
unos nenazos. No existen los spoilers.
Son los padres. Punto. Dicho esto,
porque para Pero es el argumento de el
padrino. Eh, aplausos. Aplausos tímidos
en la tribuna.
Aplausos moderados. Me gusta el aplauso
tímido, como son dos o tres que hacen
así como muy tímidos. Podemos poner una
de nuestras primeras encuestas a ver si
spoiler, sí, spoiler, no o algo de eso,
por favor. Eh, vos sos navaja entonces
de los que dicen
el padrino, eh, no, aunque te spoileen,
el padrino sigue siendo una gran
película. De hecho, es mucho mejor.
Sexto sentido, sabiendo que Bruce Willis
está muerto desde el
principio. Tampoco 45 años.
Hay una cosa que sí odio la mala leche.
Eh, el domingo este, no, el anterior
estaba con Casper en Twitch haciendo el
s, que fue el día del capítulo de que eh
ibas a decir, sí, iba a decir y qué más
y no, pero estamos hablando de spoiler,
Jorge. Y mientras estábamos viendo por
Twitch el capítulo, uno pone en el chat,
lo mataron a Joel y es que noas así. Sí,
porque dijimos que había que hablar con
Pero estáamos preguntando la cuesta allá
arriba dice spoilers, está spoilers por
todos lados. Basta, no llenemos más.
Pero sí la mala leche de entrar a un
chat de que están hablando de otra cosa
y decir algo que eso sí es como su mala
leche. ¿Qué te es que sí también el
capítulo fue un capitulazo igual sepas o
no sepas lo que pasaba es contextual
digamos eso. Yo no voy a ir a spoilearle
cosas a la gente y uno me dice, "Tengo
hijos. No puedo verlo todos los
domingos. Tampoco hace falta que te
metas en Twitter. Si tenés hijos,
tampoco no te metas en Twitter. No es
obligatorio estar en Twitter. Es
hermoso, es fascinante, pero que tampoco
puede consumir sus programas favoritos.
Y pero que el mundo se va a acomodar a
la gente que no puede ver un capítulo.
No se puede acomodar el mundo a esa
persona. Esa persona se tiene que
acomodar el mundo. Qué [ __ ] era Jorge,
te lo resumo. Tipo, al final era remo,
¿no? Pero me molesta que ah no, yo no lo
vi, no te nada, que yo no vi el capítulo
y bueno, hermano, el mundo sigue
girando. Eh, totalmente justicia social
mucho peronismo. Mucho peronismo, pero
mucho claro, es como unaele una
telenovela, un capítulo de una serie de
algo que sale todos los días. Te lo
perdiste en ese momento en el que salía
día y horario y bueno, no entras a las
redes.
Cuando hubo un capítulo de Game of
Thrones que fue a la misma vez que un
partido de Argentina con mis amigos
vimos el partido de Argentina, nadie se
conectó a internet y después vimos el de
Game of Thrones y ahí nos conectamos a
internet y es perfecto. Es lo que
simple, totalmente no es tan difícil.
Estoy estoy en franca minoría acá. Estás
en mucha minoría, pero vos viniste a
contar de Sí, por eso, pero yo quería
tener una charla con Yo he sido
entrenada, soy como una navy seal. Claro
de hablar sin spoilear. Claro, sonó como
láser pasando y es como para Pero
ustedes vienen a Pero está bien, me
gusta porque yo no ustedes son los de
los que nacidos en internet o cómo es
que le hacen ahora las notas esas de en
redes como nacid viste que ahora desde
hace muchos años hacen estas notas como
de la gente que nació en internet y qué
sé yo. ¿Ustedes son nacidos en internet?
Yo no soy nacido en No, en realidad no
vií internet. No, no bolas, pero desde
que son famosos desde internet y qué s
yo eso. Ah, me dicen los youtubers. Sí,
influencer. Claro. Yo no, yo una vieja
[ __ ] de redacción. Entonces yo tengo
Está bien que me vengan a romper mis
códigos viejos de Bueno, entonces vamos
a
hablar. Pero se puso mal. Se puso mal de
Perdón, chicos. Perdón, chicos. Bueno,
entonces vamos a hablar de las tofas.
Segunda temporada. Sí, con spoilers, con
spoilers. Se murió Sho. Sí. Música,
música un poco triste, pero no se murió,
lo mataron. No se murió, lo mataron. No
se murió, lo mataron. Los hijos de [ __ ]
lo [ __ ] matando. Lo [ __ ] matando.
Y bien merecido que lo tenía. No lo
tenía bien merecido. Ese es el debate
que vamos a tener. Porque charlando así
como así me di cuenta que no, ahora no
me acuerdo bien. Creo que eras vos,
Jorge. ¿Tienes unas opiniones sobre
Joel?
Polémicas. bastante
polémicas porque para mí lo que tiene
fascinante, no solo el juego, vamos a
dar vuelta acá que tengo, si quieren
pueden ir chusmeando, acá tengo para
graficar están los dos juegos, un libro
sobre el arte que me regaló Seba de Caro
sobre el arte, ¿no? Este es un coso para
la neurodivergencia, así un objeto es mi
arminículo de apego la neurodivergencia.
Em, para mí lo que tiene de grandioso el
primer juego, pero sobre todo el
segundo, que viene como a cerrar el
círculo de de el amor y lo que viene más
allá, es su tremenda humanidad.
Porque en la primera historia vemos como
un hombre que parecía que había perdido
todo, que ya no tenía retorno, que ya no
tenía con qué conectarse, que ya no
sabía cómo volver a sentir algo, vuelve
de golpe a justamente sentirse parte del
mundo y sentirse vivo al cruzarse con
esta pivita que a la vez significa la
esperanza para la humanidad. Pero más
importante y ahí hay como toda otra cosa
que muy simbólica, eh, es una esperanza
para él, para lo más inmediato, ¿no?
termina salvándolo a él y eh eso es lo
que vemos al final de la primera
temporada, que a la vez tiene varias
decisiones polémicas porque él no solo
decide para salvarla a ella, matar a
todo el mundo, en realidad creo que eran
18 enfermeros y un doctor o 17
enfermeros y un doctor, canta la música
que sino mentirle
un doctor sin arma y se cae la
merecirle a ella para no eh hacerla
sentir mal y también un poco para que
ella no lo vea a él como un monstruo,
como ese monstruo que él se sentía antes
de conocerla a a ella. En realidad, el
quilombo lo armaron los Fireflies, que
eran los que no le dijeron a ella que
tomar que pudiera tomar la decisión.
También hay algo ahí de de la autonomía
y por ella ser chique, qué sé yo, que a
ella no le dieron la chance de elegir
porque el que hay toda una cuestión
filosófica que algún día espero que
podamos eh charlar con eh alguien que
que esté más que que capacitado en el
tema. Panner. Claro, un full pointner,
full pointner. Yo hice solo un semestre
y medio
para No, no aguanté el pan rellenero, no
aguanté el baño con la letrina. No
aguanté. No aguanté, chicos. Loc. Sí, no
aguanté. No, no. Una vez entró uno que
decía que tiene un arma. No aguanté.
¿Y por qué está el tema de de poner por
encima, ¿no?, la el el bien de la
supuesta humanidad, porque ella
representaba que podía llegar a a
hacerse a generarse una cura una vacuna
y sin darle a ella la posibilidad de
elegir que ese futuro viniera de la mano
de su muerte. Y después la gran decisión
es la de él de no contarle a ella, que
es lo que fractura el vínculo. Y así es
como arranca esta segunda temporada, que
para cualquier hija con un padre, no sé
dada, ¿qué te pasó? No quiero dar el
golpe bajo, pero cualquier hija con un
padre sabe que esa eh esa ese í de
vuelta de los primeros capítulos entre
ellos dos con ella enojada con él que
como que no se termina de blanquear
nunca. Bien, ¿por qué es? porque es una
serie de HBO y entonces las cosas no
están del todo subrayadas si vienen una
serie tal mainstream como esta, así que
que ella sabe, o sea, ya desde el final
de la segunda sabemos que ella sabe que
él está mintiendo cuando él le dice como
cuando ella le pregunta y él le dice,
"No, no, no te yo te dije toda la posta,
te dije toda la posta cuando están
llegando a a Jackson, pero está
ensuciando, está embarrando todo, eh,
esa mentira y eso es lo que hace que la
relación de ellos en los últimos años,
más allá de la edad de ella, que es
complicada y todo, quede así de
detenñida. Y después aparece Abi, que es
este personaje que es la hija del médico
asesinado, para mostrarnos como la otra
cara de ese de ese viene como a cerrar
ese círculo círculo de la violencia. Es
que a mí me pasaba algo cuando jugaba el
primer juego que yo lo veía, hay que
matar a este, este, este, este otro.
decía, "Este ch está matando gente que
no sabe si es mala, si son había cuatro
locos ahí y de repente les pega un tiro
a la lejanía y dice, "¿Qué pasa con esta
gente?" Que es algo muy clásico de sin
que miro yo, que es el de acción de
Rambo [ __ ] a tiros. Habiendamitas,
eh, pero bueno, en en eh el foco de
Rambo 2 no está puesto ahí. Acá si hay
está puesto el foco en la humanidad, en
ser y de repente están los cuetazos con
la con la gente matando perros. Eso es
una locura. Eso es una locura. Locura en
el dos para mí ahí profundizan, que de
hecho vos matas a alguien y hay una
reacción de los otros NPCs que no que no
suele no no algo que no sucede en los
juegos cl que no sucede que es como una
reacción incluso para los que no jugaron
y solo vieron la serie cuando vos matas
a alguien a un cualquiera claro a un a
un enemigo vienen lossotros y empiezan
tipo como no Jorge no y vos claro o
cuando matas los que van con el perrito,
cuando matas primero al perrito es
terrible porque el otro dice no mi perro
y cuando es
No, manchitas. El perro lo va a buscar
al otro como Sí, pero le están matando
el perro a un chavón que no sabe si es
malo o es bueno y así empieza John Wick.
Sí, no. Sí. Eh, por eso digo que
merecido el el la muerte de Joel. Se lo
buscó. No, no. Y
sí. Hola, hola, hola, hola, hola. Joel
merecía morir. No, no pagar. Merecía
pagar por sus pecados.
Eh, es bastante es bastante milicona la
respuesta. Es bastante milicona.
Bastante milicona. No, no, no. Es
bastante milicona la respuesta porque
Abi le dice en el segundo episodio de
esta segunda temporada le dice a Joel
antes de de darle el final blow. Claro,
el golpazo final con el palo de golf.
Hay cosas que todo el mundo sabe que
simplemente están mal cuando le está
hablando como de los códigos, eh, que
ella tiene códigos militares porque ella
es un soldado, a diferencia de Joel, que
que es que era un chavón que trabajaba,
que si bien había estado, había tenía
algún tipo, ahora no me acuerdo bien
como de había estado, sí, tenía un
background, pero después ahora eh ahora
trabajaba traficando cosas y qué sé yo,
pero no tiene como ese espíritu tan como
el de Abi, de juventud y de como de
dejarse llevar por la obediencia de vida
y demás. Y el código militar le dice.
Entonces, Abi le dice, "Hay cosas que
todo el mundo sabe que simplemente es
tan mal no matar gente que no se puede
defender, eso es código militar. Eso es
un desgraciado sin moral ni ley." Y ahí
podemos debatir 800 horas. ¿Qué es eh no
tener moral en una situación como esa y
qué ley tiene que aplicarse en una
situación como es? Porque ellos qué
estaban haciendo con no tenían moral lo
que estaban haciendo ellos también.
una pivita y le abrían la cabeza y la
mataban porque tal vez tal vez había una
vacuna. ¿Qué van a hacer con le iban a
repartir gratis a todos lados? Ya nos
pasó acá lo de la vacuna. Ya sabemos lo
que hace la gente con la vacuna. No
somos tontos. Venía de Rusia, venía de
China y larguera, larguera, para
matarlo. Eso sí, capaz larguera, perdón,
pero además él, o sea, a él le matan a
su hija y no tenía nada más para perder.
Esa es la realidad. con lo cual se
maneja con con esa impunidad de eh
bueno, ya está, digo, que tenga que
pasar lo que tenga que pasar y también
es un mundo recontra postapocalíptico,
todos se mataron, murieron, o sea, ya no
queda nada. Hay algo ahí de que, bueno,
¿cuánta moral le pedís a a show? Sí. Y
lo que vamos a ver y y lo que vamos a
ver con el desarrollo de lo que quede de
la serie, ya sabemos que va a haber una
tercera, no sé si los tirarán en una
cuarta, para mí puede llegar a terminar
en una tercera. es como Abi tiene que, o
sea, ella tiene como esta estructura muy
que que como no la conocemos antes, no
sabemos, quizás veamos flashbacks, no lo
sé, no sabemos cuánto se le fue forjando
después de la muerte de del padre, pero
tiene como esta estructura mental muy
militar de esto está bien, esto está
mal, esto es este es el enemigo, este
no, que es con lo que incluso cómo se
relaciona con eh su con su grupo.
que ya empieza como medio enturbiarlo.
Lo vemos en los primeros capítulos
cuando los otros le empiezan a a cuando
ella miente y le golpea golpean a los
golpean a las chicas, o sea, como
golpean a Eli y empieza a hacer cosas
como que se corren un poco eh de lo de
la estructura esta un poco más como
pseudocorrecta que ella maneja, porque
ella está ahí, supuestamente se mueve
Abi en un con un reglamento de esto.
esto está bien, esto está mal, que no
corre claramente en este mundo. La serie
juega además con algo que en el juego no
aparece, no aparece de esta manera, que
es que ellos lo el grupo de Abi, ¿no?
por lo menos lo que vimos en el primer
capítulo, no sabe bien si la chica era o
no la si Eli tenía o no eh era verdad
que era inmune o no era inmune y demás,
lo que hace como que claro sea todo como
un poco más e complejo, como que no
saben bien por qué era o que que por qué
la estaban operando, como que la serie
juega un poquito más con ese con ese
misterio. El chat uno pone, "Abi está
loca, no sé qué defendés", te dice como
bueno loco, pará. Eh, estoy para mí es
yo estoy creo que estoy con vos en el
sentido de que para mí Showell no se no
se la merecía y no dentro de esta lógica
no iba por ese lado. Eh, si era tan
correcto lo que hacía Abi, no hubiese
tenido tanta culpa después y no hubiese
ocultado tanto. No sé si en la serie ya
pusieron el flashback donde está ch, no
hubo flashback. No hubo flash, de juego,
no hasta ahora no hubo flash para cerrar
que seguro vamos a seguir hablando y
vamos a tratar de de traer expertos
comete un alfajor
para hablar hablar de moral porque a mí
me parece yo cuando terminó la primera
temporada hice como todo un análisis
repesado de las diferentes escuelas
filosóficas y la posibles
justificaciones de la decisión de Shel,
pero para mí la gracia
es que ni es, o sea, uno puede eh
entender a Joel y a Abi porque los dos
están en una situación y estuvieron y en
este ahora Eli en una situación
completamente miserable, tremendamente
triste y ninguno tiene realmente la
culpa, no hay un comienzo y un final.
Ese es el tema eh histórico de de la
humanidad y esto del del ciclo de la
violencia, de lo que habla el creador
del juego que está ahí Neil Dragman, que
que es tan apasionante y que hace que el
segundo haya generado tanta controversia
como pasión y como buenas críticas y
reseñas y se lo considere como algo
incluso más allá que un videojuego,
porque hace tan complejo que uno pueda
simplificar como el bueno o el malo,
porque la verdad es que ni siquiera
podés marcar dónde empieza el conflicto,
porque simplemente es dolor y decisiones
complejas y difíciles, porque bueno, es
un mundo salvaje en el que los humanos
básicamente hacen lo que pueden y el
amor ahí, el amor y la conexión humana
enciende cosas que este horror al que se
enfrentan apaga y sucede lo que sucede.
Alguien lo comparó en el chat y que me
gustó mucho. a Nigan en The Walking
Dead. Est pensando exactamente lo mismo,
eh, porque Nigan viene y bueno, si no
vienal Dead terminó hace mucho tiempo,
realment salió 40 spinof, todo.
Chicos, perdón que los interrumpa. ¿Cómo
están? Holis. E entonces, nosotros
deberíamos vengarnos de Rama porque se
comió nuestra comida ayer. Poco. Sí, sí
hay que matarlo. ¿Tenés un palo de golf?
Tenemos que robarle la comida hoy.
Sí, sí. Yo vano a la venganza.
Absolutamente. Bien. Sí. Eh, ya
empezamos con eso. ¿Qué decías de Nigan?
Eh, que Nigan lo mismo. Nigan viene, es
es un super villano. Vos lo lo odías
intrínsecamente, creés que es el malo,
pero después, bueno, pasan un montón de
cosas y así el final como que le dicen,
"Bueno, no, vos mataste a todos, pero
ustedes mataron a toda mi gente
primero." O sea, teníamos que
defendernos. Y como que decís, "Ay,
estoy del lado de Nigan." Es como que
cambias de lado, decís, "Ah, estabas del
lado de del grupito original de Walking
Dead, pero también puedo estar del lado
de Nigan, como que podés ver ambas
perspectivas." En apocalipsis es muy
difícil, chicos.
Es fácil hablar desde acá con factura de
maen más complejo. También lo comparaba
con loan que yo lo pensaba porque todos
sabíamos que o o los que jugaban el
juego sabía que le iba a matar a Joel y
con Glen en pasa lo mismo. Todos
habíamos leído el un montón habíamos
leido el cómic, sabíamos que lo iba a
matar. ¿Qué va a hacer la serie? Me
preguntaba yo. Eh, y con esta con de las
pensab lo mismo. ¿Qué van a hacer? Lo
van a matar. Ya. De hecho, discutíamos
qué capítulo llegará. Mat, no lo van a
matar. matarán a eh Dina porque no me
escucharon. Hay algo ahí donde adiviné
lo que más o menos iba a pasar, chicos.
No, pero era una cuestión de saber.
Vamos. Muchas gracias. Muchas gracias.
Una cuestión de que con The Walking pasó
todos esperamos. Lo van a matar a Glenn.
Lo van a matar a Glen. Pum. Lo matan.
Matan a otro primero. No me acuerdo cómo
llam el personaje que matan el de
bigote, el colorado. Abbraham. Abbraham.
Ah, listo. Resolvieron así pa y de
repente lo matan a Nigan. Y acá fue como
fueron a lo a lo que iba a pasar. Sí, yo
pensé capaz que matan a otro personaje,
capaz que matan en la pivita que iban a
ser más larguero porque Pedro está en
todas las promos y dije, lo van a hacer
más larguero, no lo van a También era
bueno. Capaz que lo matan al final de la
temporada y queda la segunda, no lo
matan. Hablando de personajes ambiguos,
de posibles villanos, de vigilantes y
demás, ¿qué pasó con la foto esa de
Santiago Caputo y demás? Te estoy dando
el pie. Excelente. No, que ya había
escuchado que quería terminar como de
eso como de de cerrar este tema de la
reflexión, pero la reflexión, una
reflexión final. No, no, pero esto buena
reflexión. Buena reflexión porque más
allá para mí de la de lo de lo
argumental era cómo resolvés, cómo la
intriga de resolver algo que ya todo el
mundo sabe lo que va a pasar. Sí. Eh, la
¿Cómo manejas la sorpresa de eso? Yo
creo que lo manejaron super bien en Game
of Thrones también. En yo cuando la vi
no había leído los libros primero y
cuando lo mataron a Net Stark, spoiler,
eh, cuando lo mataron a Net Stark en el
final de la temporada dije, "Ah, no es
así y es tal cual en el libro, ¿eh?" Y
uno dice, "Bueno, no, no hay serie
después." Y claramente hubo. Es que para
mí ahí tenés que poner calidad por
encima de sorpresa. Ahí sí aplica lo del
spoiler, ¿no? No es tipo es calidad, es
contar la mejor historia posible.
Cambiar sí. Eh, entonces ya no se habla
más con spoiler. Se terminó el momento
spoiler. Terminó el momento terminó la
última cosa. Pueden en el chat, pongan
todos, no hay más spoiler. En el chat
dicen Shingeki trabaja la misma premisa.
Sí. Eh, nada, eso sí. Vean Shingeki
también si quieren. Shingeki es
Evangelion. ¿Cómo? Nunca entiendo que
Shingeki no. Shingueki es una cosa,
Evangelion es otra. Las dos son
productos de la bomba. Okay. De las
bombas. Pues se comieron dos. Ay, están
diciendo que no lo spoilees. ¿Qué?
Shingueki no no no estoy nada de
Shingueki son God Conila también es
producto de la bomba, chicos. Todo lo
que después vino después de la bomba es
casi producto de la bomba. La bomba
tucumana que hoy se va a hablar en el
momento intrusos de la bomba tucumana.
Pero ahora hay que hacer un hablar de
cosas que pasaron hoy y si quieren
hacemos lo de siempre. Yo les tiro
titulares y ustedes votan, eligen o
depende la reacción de la gente. Ustedes
reaccionen como cada lo que les surja
hagan una reacción. Por ejemplo, la
reacción vigilante de Santiago Caputo.
Manuel Adorni fue consultado por este
incidente en la conferencia de prensa de
esta mañana.
Qué cucas que son. Victoria Vanuchci
subió un video a sus redes para aclarar
que no tiene Only fans. E por qué les
gustó.
Me parece que quieren esa. Son unos
pajeros. Pero es para aclarar que no
tiene Only fans, o sea, que Claro, pero
¿por qué tuvo que aclarar que no tenía
si habla en inglés a mí me fascina
porque la vieron que ahora vive en
Estados Unidos entonces si hay material?
Claro. Ah, muy bien, muy bien. Viví en
Miami, pero ahora vive en Uta. Bueno,
vamos a hacer de vuelta este video por
inésima vez.
No tengo fans, no tengo only Divas, no
tengo only no sé qué otras plataformas
existen por ahí, pero está de no tengo
tampoco ningún prejuicio con ninguna
persona que lo haga, con ninguna mujer
que tenga la necesidad de hacerlo, pero
yo soy de la teoría que prefiero irme a
trabajar una cocina antes que mostrarle
el pesón jeropa por ahí. Así que por
favor dejemos de usar esta plataforma
porque hay gente realmente que es menor
de edad o cosas por el estilo y después
hay jopa como ustedes que ofrecen como
por ejemplo me ofrecieron
$,000 privado, una cena, dije que no,
subiste a 15. Mr. New York, no joda más,
soy chapada la antigua basta. No, si yo
vi la, ¿se acuerdan? En la cancha de
tenis algo es porque yo elegí al hombre
y porque yo realmente quiero. Esa es la
diferencia entre algo fake y algo real.
Por eso conmigo se disfruta. Tiene una
mirada final, la mirada de los milly
fans. Final, pero es contradictorio
porque dice que no tiene nada en contra
de la gente que hace Only fan, pero
después dice, pero si en vez de ponerte
a cocinar hasta si es only falsos es un
poco [ __ ] Eso quiso decir. Eso quiso
decir. Yo no me cojo a nadie. Creo que y
los de falta poco de mostrar recordemos
que ya se convirtió al judaísmo porque
cuando se casó con Garfunkel se y se
cambió el nombre de hecho. Eh, y ella en
el comienzo del video dice en vez de
enésima dice inésima vez. Inésima vez.
Es que se está olvidando el español. Yo
yo la vi en una entrevista la otra vez
en a la tarde el programa de Masoco y le
y a veces se trababa y decía como que
estaba perdiendo el español y sigue
diciendo mucho la s donde no va vistes
de esa escuela. Claro. Ahora vive en
Utah porque es más barato en Saldake
City. Es casi una mamá mormona. Es
mormona, pero no es mormona, es Judá.
Pero es como cuando voy a Uruguay y
vuelvo hablando con Francesco.
Exactamente lo mismo. Ella no tenía una
foto que está con un león que había
casado cuando se la canceló. Claro,
claro. Con el exmarido que ahora está
todo mal, pero igual lo están como
cuidando y sí, es es complejo. Eh,
debutó Maratea.
Dale. Es de Moon Rosa. Ese es el
titular. Hot, no hay reacción, ¿eh?
Mientras tanto, en La Plata, pasacalle
se volvió a viral en La Plata.
En La Platación.
Ah, claro, La Plata. Sí, Munro. No, hay
gente de La Plata. Hay gente de La
Plata. Vos sos de La Plata, la que trajo
el budín grosa. Entonces, por vos quiero
ver el pasacalle, eh, que se volvió en
mi ciudad, en La Plata. ¿Qué está
pasando en La Plata mientras yo estoy en
Capital? Eh, me dejaste embarazada, se
te cargo. Me vas a conocer. Vende, dice
abajo. También se vende. Buena. Nunca
creo estos cosas. Para mí siempre
terminan siendo una campaña viral de
algo. Sí, siempre es Netflix que nos
vende algo. Un champú, sí. Ya. O puede
ser la casa esa que está en venta porque
ahí se viralizó el cartel, ¿no? Como
todos. En mi barrio había pasado que un
vecino había puesto un pasacalle para la
mujer como diciendo, "Perdoname, gorda,
me la remandé, no lo hago más." Y todo
el barrio se enteró que la había cagado.
Eh, esto, ¿qué será? ¿Qué qué venden
allá? ¿En en dónde? En La Plata. ¿Qué
quieren vender en La Plata? Ahora no era
real. No, pero este este ¿Qué querrá
vender con esto? No, para mí la casa
para mí la casa esa que está ahí porque
ya ahí tenés el cartel, tenú, claro, ya
sabes que se vende saber inmobiliaria al
teléfono. Es bueno, eh y me gusta que no
pone nombres en el primer cartel al
hombre que lo dejó embarazada como
porque capaz son varios y ella no sabe
bien quién. Cap es el de la inmobiliaria
dicen ahí. Capaz que es el del
inmobiliar. Igual hay algo blureado
arriba. Puede decir nombre Roberto.
Nombre apellido, chicos. Muy y quién lo
loamos acá nosotros. No es así en la
nota está así. Ah, lo cuidaron porque
acuerdan mi nombre. Claro. Jorge
Pinarelo Pinar embarazada. Hacete cargo,
me vas a conocer en el chat dicen promo
del eternauta. Todav no vamos a hablar
del eternauta porque todavía no no la
vimos. El lunes vamos a hablar el lunes
vamos a hablar
de este sí. El lunes habla del todavía.
Yo todavía no lo vi. Vos, eh. Para ahí.
¿Cómo aplica tu regla del spoiler?
Porque ya salió hoy.
Eh, contra que entonces que no tuviste
tiempo de verla, no tuviste tiempo que
no me importa si tenés una vida y
trabajo. Cuando puedo hablar, eh eh
eh la tuviste que sacar a pasar a leía,
tuviste que tenés una vida, tenés
trabajo, tenés responsabilidades. ¿Por
qué no estás viendo eterna? Es una
historieta que ya leímos, ya está. No es
un spoiler, no aplica los spoilers.
Bien, dicho esto, no tuve tiempo de
verla. Si me como un spoiler me tengo
que [ __ ] Es así. Spoiler un topo en el
chat.
Darina todo bien. Claro que le van. No
la pude ver hoy. No la pude ver hoy.
Spoiler. La nieve es peligrosa. Claro.
La nieve mata. Parece que la la tom.
Bueno,
eh la reacción vigilante de Santiago
Caputo es un tema que me gusta, que me
interesa. Ayer hubo una una no estuvo el
debate, el debate que a nadie le importó
de los legisladores y a Santiago Caputo
creo que hay un videín y hay unas fotos,
unas fotazas que le sacaron a Caputo, eh
a él le están sacando fotos y le dice,
"No me saqué fotos, soy Santiago de
Caputom.
Eh, y el fotógrafo dijo, yo trabajo de
esto, te voy a sacar fotos." y él le
agarra la
credencial y le va a sacar una foto con
el celular, eh, una pose mafiosa,
pero que capaz tenía un QR igual. Ah,
claro, como el buo de la de la candidata
radical que vino el otro día algo ahí.
Claro, era para que le den follow al
Instagram. Claro, claro, era eso, era
eso y tenemos el resultado, tenemos las
fotos porque lo mató, boludo, lo mató. Y
para mí el problema está muy cerca, está
muy cerca, muy cerca, eh, de profesión
fantasma. Mira lo que es lo hizo [ __ ]
boludo. Lo hizo [ __ ] Claro, no. Eh,
capaz que eso era lo que pedía, che. No
me saque de cerca que un perfil así. No
tengo buena rutina. No tengo buena
rutina de skincare, no me estuve sacando
bien el el maquillaje. Él era el galán
de del
gobierno. No, boludo, ¿qué te reán,
boludo? F cams en TikTok. Claro, era con
el puchito como Sí, me acuerdo. Me
acuerdo. Era el el chavón que te quería
escoger del gobierno. Sí, sí, sí. Que te
querías [ __ ] vos. No, claro. Yo al
parecer era el chavón que yo me quería
vos que estás hotamente estás es como la
Lilia Lemoine. Claro, como la Lilia,
como los este los
hotar gente hot en el gobierno. Eh, es
verdad. A mí de todo esto es lo que me
intriga, ¿no? Porque yo entiendo que acá
estemos hablando un montón de el debate
y eso, porque estamos en capital federal
y porque somos un medio eh capitalino y
porque somos gente de los medios y más,
pero en el país, en el resto del país,
le importa a esta gente de la que
estamos hablando acá y qué pasa con
porque en realidad lo que se está
votando es qué olor le ponemos a los
cosos de Claro, limono banda. No, lo que
tiene es que me dio como un termómetro
de eh cómo va el oficialismo y cómo
va como un número enorme no sabe ni que
tiene que ir a votar ni que tenemos que
ir a votar. No sabemos ni yo no tengo
que votar acá por suerte, eh, pero sí es
esto de bueno, ¿quién gana? Va a ganar
el oficialismo, va a ganar Adorni, va a
ganar el el ala mar. ¿Cuál termómetro
puede ser? No, sí, las legislativas
suelen ser como un No, pero esto no es
esto es eh esto es esto es de si es de
capital si es de capital. Sea, no el
chat dice que no.
A mí me parece que no es un verdadero,
no no me parece un termómetro muy y es
un es a ver que si la gente está lo va a
bancar a Dorny, lo va a bancar. Para
para mí más un termómetro de si la gente
le está prestando si le estamos
prestando atención a que hay que ir a
votar o no, porque me parece la verdad
muy pequeño, no quiero. Sí, sí, es un es
el el pequeño círculo capital. Me parece
en octubre, en octubre es otra cosa,
obviamente, pero esta esta me parece No
sé, yo tengo una pregunta
importantísima. Sí. Limón o la banda.
Entonces,
¿a qué va a oler la capitán? Yo soy la
verdad. Limón remite al subte, entonces
me gustaría la banda, me gustaría un
cambio. Eh, me causó gracia recién que
estábamos hablando cómo
acá dicen que no sea nósmico. Hay hubo
un momento recién que nos hablaron por
la cucaracha y F y yo nos quedamos
paralizados como
era
riquísimo. Eh, bueno, otra cosa que
sucedió hoy fue que nuestro presidente
twiiteó nuevamente una imagen vinculada
a Matrix, la otra, la otra pelicul y
tiene que ver con este programa porque
este programa qué bueno que no tengo
Twitter y ya la verdad no hablamos de
cine, pero si hablamos de cine. La otra
había sido, si no me acuerdo mal, en la
campaña en 2023 que era [ __ ] en un
tarro. ¿Cuáles eran las opciones? ¿Cagar
en un tarro o votarme? Una cosa así.
Claro, difícil de elegir. Claro. Era
tipo [ __ ] en un tacho o yo como algo
así. Ahí está. Mira lo que esa foto.
Esta vez, esta vez era eh la tomar la
pastilla azul o la pastilla verde. La
pastilla, la pastilla
y esto tiene que ver que que ver con
toda la movida redpilera, con estar
redpileado, que es algo en muchos medios
hablaban de esto es por Matrix, sí, pero
va más allá porque es un concepto que se
usa ya desde hace varios años para
hablar en política.
está sacado obviamente de las películas,
pero se trasladó a la conversación
social y política para referirse a
cuando eh en general a las personas se
les abren los ojos para entender y ser
permeables a en general todos los
discursos más vinculados hoy con la
derecha, la altright de Estados Unidos o
la derecha más eh extrema internacional,
¿no? Entonces ahí es donde aparece mucha
teoría, por un lado, mucha teoría
conspirativa, mucha cuestión
antigón que es muy irónico porque Matrix
es una película con dos directoras
trans, que son dos mujeres trans.
Incluso hay un tweet bastante histórico
de música sensual que está poniendo Sí,
es sensual para hablar de Matrix. Juega
está espectacular. Está muy caliente.
Como lo Es es la música de Animatrix. Es
la música. Claro.
Hot. Y Elon Mask había puesto en su
momento eh hace ya un buen tiempo como
bueno, tipo, tomate la pastilla roja
porque claro, la es como el avibe, es
como el avibe de Juan Roco, pero de la
super ultraderecha es como tomate la
pastilla roja y te avivas porque ves el
mundo de otra manera, ves como son las
cosas de verdad y ves como los zurdos te
quieren adoctrinar y te fueron
adoctrinando. Entonces él lo puso y
abajo una de las hermanas Wachowski, no
me acuerdo cuál, le puso, "Sos
estúpido." No entendiste
nada. 100% somos trans y de esto no le
dijo todo esto como somos trans y habla
como de ese tipo de experiencias y
demás, no habla de uy, ahora sí, ahora
me di cuenta que la tierra es plana,
pero se usa para todo ese tipo de cosas.
O sea, repilearse es eso. Incluso se
convirtió en algo, dada, quizás vos te
cruzaste eh con notas o o en TikTok con
diferentes relatos de muchas minas.
suele pasar después de Trump, de la
primera presidencia de Trump en Estados
Unidos, contando que de alguna forma
como que perdieron un novio o en general
pasa con novios, pero o algún familiar
porque se redpilió y se se fue como a un
extremo. Claro, porque no es que bueno
votó a otro, no es ni siquiera sería
como acá como bueno votó un delirio, no
es como Claro, ni siquiera es como
bueno, votó a mi leyoto a mi
le es toda una cosmovisión completamente
distinta. es empezar a dudar de las
vacunas, de el de Colón, de todo. Sí, la
forma de la tierra, la forma de la
tierra, de la ciencia, de todo, que hay
diferentes grados de redileo, ¿no? Pero
viene de ahí. Entonces, y que quede bien
claro, Matrix es cine LGBT. Exactamente.
O sea, que quede muy claro.
Zurdo porrero.
Más doos porreros que nunca. Fu tienes
razón. La boca llena. Eso ha sucedido
porque estás de bajón. ¿Cuánta gente que
hizo Matrix más tiene que transicionar
para que el mundo boludo? ¿Quieren que
Kanu R? Claro. R. O sea, Carryan Moss,
todo. Laen Fishburn.
Ay, Dios, qué gente [ __ ] Ah, el
mundo se ha vuelto gay. Bueno, bueno,
eh, creo que cubrimos, nos quedó la duda
cómo debutó eh Santi Malatea.
No es sexual, no es sexual, es más
aburrido. No, no es fútbol. Fútbol. Ah,
yo estoy para saltear. Te botó en un en
un club. Yo estoy para tu columna.
Eh, estoy estoy muy expectante. Okay.
Eh, bueno, vamos con esto. Eh, quiero
que sepan que este es uno de los
momentos que más esperé desde que
ingresé en este medio de comunicación.
Bueno,
e es es abrirles mi corazón porque yo me
me dedico, iba a decir,
básicamente me dedico a este a este
primero videojuego, luego deporte
electrónico hace muchos años.
Em, y a mí me eh eh no, mira, me abaté
tanto, o sea, que traje como muy poquito
porque tengo mucho para decir. Puedo
estar todo el día hablando sobre esto y
cada vez más específico y va a ser una
locura. Hoy les quiero hablar de el
videojuego que yo más jugué en mi vida,
eh, que es el Rocket League. Si querés
que vayamos con la primera imagen, que
es una videofilmina, no traje filmina,
pero viste que te dice cuántas horas
jugaste, las tenés. ¿Cuántas crees que
tengo? 8000. No, menos. Un poquito
menos. Un poquito menos. Un poquito
menos. Te miró como un poquito menos.
Sí, me tiró. Sí, porque tiré tiré lo que
lo que juego, ¿no? Eh, hace dos semanas
cumplí 5000. Muy bien. Es un montón. Es
un montonazo. Es de los autos que
juegan. Sí. No, pará, hay que trabajar.
Son seis aproximadamente 6 meses de mi
vida que me pasé que me pasé jugando a
esto. Y son autos que juegan al fútbol.
Sí, pero pará. No, pará. Hold on. Hold
on. Chose hold
on. We're going
home. Eh, vamos de nuevo con la con la
videofilmina que teníamos. E esto es el
Rocket League. Es primero un videojuego,
después es un deporte electrónico y ante
la mirada eh de afuera, la mirada diría
yo, superficial, obviamente en el primer
encuentro uno dice, "Che, son autos
voladores que juegan al fútbol." Y no
estarían equivocados. Claro que sí.
Ahora la mirada de alguien que ha
profundizado, yo lo que te puedo decir
es un deporte electrónico sobre la
condición humana.
Ajá.
Sostenelo. La navaja. Na baja. Mírame.
Sostenelo. Sí, claro. Todos nos ríamos.
Hablo de esto todas las noches con mi
dupla. Jugamos todas las noches y Bueno,
sí, claro. Uno de mis mejores amigos es
es mi Tony. Le mando un abrazo a Tony,
que de hecho hoy nos vemos en la Ah, no,
hoy hoy tiene una cita. Bueno, si llegas
Tony hoy coge Tony. Mira, hoy coge hoy
coge Tony y yo me quedo garchándolos al
resto. Vamos Tony, [ __ ] Suerte Tony.
Vamos
Tony. Dicho esto, ahí preguntan si es
como Twisted Metal.
No, no, no, no. Es mucho más, tiene una
curva de aprendizaje mucho más difícil.
Ya vamos a hablar de eso. Eh, es un
videojuego, un deporte electrónico sobre
la condición humana. Y lo primero que
hay que saber eh en la escuelita de
Rocket League, hoy les voy a hacer una
simple introducción, no voy a
profundizar, no voy a nada, simplemente
les voy a contar qué es más o menos,
cómo funciona, por si tienen ganas de ir
ponerse a jugarlo. Es gratis ahora. Yo
llegué a pagarlo porque en un momento eh
lo tenías que pagar, pero hoy por hoy lo
puedes jugar gratis. Es para la
computadora. El fútbol de autito. Sí, es
para la la Play. Eh, yo lo
juitos, pero vaya que fútbol con
autitos. Es un juego sobre la condición
humana. Es un juego sobre lo que nos
hace humanos y lo lo bueno y lo malo de
todo eso. Lo primero que tienen que
saber si se si deciden enfrentarse a
este juego es que el juego, y esto se lo
digo a todas las personas que me dicen
quiero empezar a jugar el Rocket League,
lo primero que tenes que saber es que
este juego te quiere matar, ¿okay? Este
juego quiere que te es Wes y vos ganás
el Rocket League cada vez que lo jugás y
sobrevivís y no te
esgorde, pero ¿por cu? Porque la física
del juego es tan está tan bien hecha, es
tan buena, que tiene mucho también a
veces de de lo random del deporte, la el
el pelotazo en el palo, el ay casi justo
el bueno, el hay hay ciertos elementos
que incluso en en altos eh en altas
categorías eh nada, te van a dar mucha
bronca, vos vas a decir, te vas a te vas
a
quererdear eh un montón, pero es tan
divertido. tan hermoso y lo ganás cada
vez que no te guardeas y este juego te
va a intentar matar con todo lo que
tenga y por eso lo amo. Hay una cosa, yo
lo así, la primera vez que veo imágenes
de del Rocket League en mi vida, siempre
te escucho hablar del tema. Eh, es es
como raro no parecer algo que diga eh,
"Wow, quiero jugarlo." Bueno, porque
porque también, a ver, para mí de afuera
se ve relindo, pero entiendo que por ahí
la gente no. Ahora, cuando agarrás el
control, meter un gol en el Rocket
League es de lo más placentero que que
existen los videojuegos para mí. Eh, la
combinación de la explosión en el arco y
el todo como funciona y entre mejor vas
siendo, mejores goles metés y más jugás.
De hecho, eh, la curva es como yo cada
vez entre más subo más juego. Yo creí
que iba a bajar, pero no.
Eh, dicho esto, vamos a la siguiente
imagen, que lo que traje es un batallazo
muy rápido de cómo de cómo arrancar con
esto. Eh, un poquito de los modos de
juego, las eh las categorías y un
poquito de los autos. Si podemos ir a la
a la siguiente imagen, por favor, que es
la de la que tiene el cosito al lado.
Eh, acá está. Eh, hay tres modos de
juego principales. Yo, para mí son esos
tres, que es 3 versus 3, el estándar, 2
versus 2, que es el dobles, y el uno
versus un 3 versus 3 yo lo uso para
calentar, la verdad. Para mí, eh, si
bien es el ese lo el Rocket League
Championship Series, los torneos se
juegan tres versus tres, entiendo que
debe haber una necesidad de que los
equipos sean tres y que sea más gente,
qué sé yo. Para mí eh son para mí son
demasiados autos en la cancha. Para mí
lo ideal es un 2 versus 2, cuatro autos
en cancha. Ese es el que juego yo, ese
es el que juega la mayoría y después
tenés los duelos que es uno versus uno,
que ese es para ese te vuelve ese te
saca bueno. Siempre jugas contra gente,
nunca contra la el siempre. Bueno, hay
hay bots, ¿eh? Pero pero jugas contra
otras personas. Sí, claro. Y con tu
dupla juegan en contra o son parejas
contra somos dupla. Somos dupla con
Tony. Somos dupla. Somos Charizard. Es
nuestro equipo. Se llama, nos llamamos
Charizard. Charizard como el Sí.
Charizard como el Pokémon. ¿Por qué él
está elegido ese? Eh, porque teníamos
una banda y nos llamábamos Charizard
también. Una banda de música tenía. Sí,
de sway. Después te cuento. Es es otra
columna. Es el del fueguito en la cola.
Es el de Claro. Es un dragón que vuela y
tira fuego por la boca. Mejor Pokémon
del mundo. Dicho esto, por supuesto.
Fuerte el aplauso con
Claro que sí. Eh, yo juego dos versus
dos. Para mí es es lo más desafiante,
para mí es lo mejor, eh, y y es lo que
más funciona. Repito, el 3 versus 3 yo
lo uso mucho para calentar. Es
importante calentar a mayor ranking, es
importante calentar cada vez más. Estas
guaches. Gracias.
Sí, claro. De hecho, yo estoy estoy en
Champion 3. Estoy a punto de llegar a
Gran Champions, que es el objetivo que
me puse hace ya muchos años. ¿Estás para
jugar un torneo? Eh, puede ser, tal vez
sí. Eh, ya estoy grande, como lo agarré
de grande. Lo agarré muy de grande, pero
como una bailarina, una bailarina,
exactamente. Eh, y después tenes otros
modos de juegos que son más más
neurodivertidos, que son el Rumble, el
Dropshot, el Hoops y el Snowy Day, que
van cambiando, lo va sacando. Ahora el
año, la season pasada sacaron el
dropshot porque son unos [ __ ] Eh,
yo solamente de estos modos banco el
dropshot y banco hoops para cortar con
ranqueo cuando ves que te están dando
toda la mema en en el rank. Eh, lo digo
así. Eh, quiero que Claro, tengo que
explicar un montón de Bueno, no importa.
Cuando te dan toda la mema en el rank,
eh, bueno, se habla así. Yo hablo así
todas las noches con ese lenguaje Rocket
Leage. Sí, es un poco es ¿Queres que te
dé la mema? a Tony. No, no, no es como
vamos a darle la mema. Ah, vamos a
darle, vamos a darle, Tony. Nos están
dando la mema. Uy, nos la tomamos toda.
Claro. Bueno, provechito y a dormir. Nos
tomamos toda la lechita, Tony. Claro,
cuando perdemos una noche es como,
bueno, nos dieron la mema, provechito y
a dormir. Qué erótico el juego, boludo.
Claro. Es que no queríamos decir, "Te
voy a romper el orto." Porque nos
parecía como muy homofóbico. Claro. Como
antiguo. Entonces dijimos, "Pues
encontremos otra cosa." Una pregunta más
personal. ¿Cómo es Tony físicamente?
Tony es hermoso. Es hermosos. Es
hermoso. Nosotros celestes bellísimos.
Sí, misma altura que yo. Eh, nos
parecemos bastante. De hecho, él tiene
ojos celestes. Pero vos lo viste en la
vida real. Tony es mi mejor amigo desde
los 15 años. Yo no hice esa pregunta.
No. Ah, sí. Fu al colegio. Fue
secundarios justos. Sí, sí, sí. Nos
sentábamos al lado en el banco. Hay foto
de Tony. Pues, eh, no, no voy a mostrar
una foto de Tony sin preguntarle antes.
Preguntarle, preguntare. Pero queremos
ver si lechona también. Algo día nos
vamos a sacar una foto con los
controles. La voy a traer
qué arrastradita. Luis diácono. Luis
diácono ya se ya se arrastró por un tono
imaginario que todavía empezamos a
pensar que Tony tal vez él no existe. No
existe. Tony está acá con nosotros.
No, Tony existe, eh, y es un excelente
jugador de Rocket League. ¿Es mejor que
vos o sos mejor que Tony? Somos iguales,
somos realmente iguales, eh, porque
ranqueamos juntos del principio,
empezamos a jugar juntos y todo eso que
ven ahí abajo, bronce 1 2 3 eh ahora
igual hay cuatro. Em, eh, nada, lo
pasamos en realidad no hay cuatro
divisiones, hay cuatro, pero hay tres
cosas, como los niveles de juego que hay
que ir escalando, eh, porque el Dota es
muy parecido y y te va macheando, te va
poniendo en contra de gente del mismo
nivel. Igual el matchmaking está medio
cogido, es como es raro. Hay mucho
smurf, eh, no quiero profundizar. Smurf
se le dice a alguien que viene a farmear
XP a rank. Es igual que el Dota. Claro,
es un es un deporte electrónico. ¿Qué
farmear? ¿Qué era? Rocco ya me lo enseñó
y me lo olvidé. Es como que vienen a a a
ganar más experiencia para abajo para
desbloquear más cosas. Es como gente que
está en un ranking mucho más alto, qué
sé yo, eh, supersonic. Eh, y
y recuerde que la tribuna no tiene
micrófono y no se escucha cuando hay
gente que está pretendiendo ser alguien
que juega peor. Ahí va mica la tribuna.
Imagínate que tipo Messi es muy bueno
jugando al pez y se hace una cuenta que
parece un nene de 12 años pero juega
excelente de la nada. Pero es Messi.
Claro. Cae Messi al potrero y y te da
toda la mema.
Messi bolud, ¿qué tema con la mema?
Igual ya. Y cuando pateas la pelotita
vibra el control. Ahí hay alguien que
quiere
[Aplausos]
para que tengas algo. La misma, el coso
que vibra. Okay. Eh, Cael, ¿qué vas a
decir? Primero, buenas noches y saludo a
la gloriosa Pinarelo porque si no me
mata. E bueno, eh, no es murfear y
claro, ponete que sí, qué sé yo, que me
agarre y se ponga a jugar con lo de
segunda y tercera división, ¿entendés?
Es como ganarle a gente que está
aprendiendo a jugar. Bueno, esa gente es
como se la odia, es malísimo, ¿entendés?
Es muy frustrante para los que están
arrancando, eh, en donde por ahí estamos
ya con Tony y ya estamos como ahí. Es
como es difícil porque están estamos muy
cerca Tony. ¿Tienes el Instagram de
Tony? Eh, sí, quiero yo. No, no, pero
solo a mí para yo tener una imagen.
Ahora después te mando. Necesito tener
una imagen de Tony. Larga Tony. ¿Estás
celoso?
No quiere que lo pague Tony de golpe. E,
pero sí puede ser frustrante porque
tiene una curva de este juego tiene una
curva de aprendizaje muy larga, eh, y
eso es difícil. Volvamos 2 segundos a la
imagen, ¿eh? Y después lo que tenemos.
Yo recomiendo arrancar con uno de estos
dos autos. El clásico es el Octin, el
que ven siempre. Ese es el que usé casi
toda la vida y cambié al FNEC hace 2 tr
años, eh, por una cuestión de que me
parecía más eh, correcto el hip. No
importa, arranquen con uno de esos dos
autos, les recomiendo. El fene que igual
los tenés que sacar. Yo arrancaría con
el OCTin si querés empezar y estén
listos para frustrarse. Eh, dicho esto,
vamos a la siguiente imagen, 2 segundos,
porque
eh tiene que esto es la un poco la curva
de aprendizaje y lo que te vas a
encontrar, el Douning Krueger Effect,
eh, el Duning Krueger Effect básicamente
es la idea de que a la gente por ahí,
¿cómo explicarlo? fácilmente. Eh, a
menor ranking son más soberbios y a
mayor ranking eh son más inseguros.
Digamos, la gente la gente que más sabe
de algo por ahí tiene más inseguridad
que la gente que no sabe tanto y se cree
que sabe un montón. Cualquier aspecto de
la vida. Aspecto de la vida. Lo mismo en
el Rocket League, lo que muestra ahí el
diagrama es que cuando llegas a Plat,
eh, Plat es el pico de la estupidez. En
Plat son todos idiotas y en y en Diamond
también un poco. Y después ya en
Champion y en Gran Champions se pone más
tran como que cuando vos por cuando
jugabas cuando jugabas si jugas en plato
y jugas en Diamond hay muchos que te van
a forfitear de una que van a dejar de
jugar son muy estúpidos. Quier sí se se
frustan rápido. Son unos nenazos, son
unos estúpidos y y por eso están en
Platin en Diamond. Eh, dicho esto, para
mí simplemente voy a voy a comentarles
para mí cómo tiene que ser más o menos
la curva de aprendizaje. Volvemos 2
segundos a la imagen, por favor. Si
arrancas en bronce, para mí en bronce
vos tenés que aprender a moverte en la
cancha. Vos es tan simple como aprender
el movimiento, aprender el power glide,
aprender a frenar. Eh, cuando pasas a
Silver, para mí ahí tenés que empezar a
volar. un vuelo básico. Entrá, empezá a
ir a pelotas en un en una en una altura
media, por ejemplo. Ya cuando llegas a
gold, para mí, tenés que aprender a
rotar. Este es un juego de mucha
rotación. Los autos vuelan, fío. Los
autos vuelan. Sí. Eh, tenés que aprender
a rotar bien en gold. Para mí esa es la
clave para superar gold en plat. Y acá
puede ser difícil porque es es un es una
milestone bastante importante. Tenés
que, para mí, masterizar, ¿no? Pero
aprender a controlar el vuelo avanzado
que es mucho más complicado. Y la
predicción para mí, ya ahí tenés que
tener cierta cancha como para saber más
o menos para dónde van las jugadas. Más
o menos. Dicho esto, cuando pasas a
Diamond, que para mí es la categoría
donde más tiempo pasas, o al menos en la
que más pasé yo, creo que estuve como un
año y medio, 2s años en Diamond, eh,
para mí ahí tenés que empezar a
masterizar lo que serían los flips, el
speed flip, eh, bueno, porque tienen
como como poderes los autos
los autos que vuelan y juegan al fútbol
tienen poder Claro, los autos que vuelan
y juegan al fútbol tienen como como
cosas que pueden hacer como diferent
según el auto. En realidad se fue se fue
a eso iba un toque que es la física del
juego está está tan buena y es tan
amplia que siempre se empiezan a
descubrir cosas nuevas y así empiezan a
surgir los grandes jugadores. Eh, y lo
último que iba a decir es cuando pasas a
Champions, ah no, perdón, en Diamond es
para mí masterizar o tratar de controlar
lo que es flips y para mí el uso del
entorno. Empezamos con eh a usar las
paredes, a usar el techo de de la
cancha. Eso es mucho muy importante si
van a estar jugando en Diamond y
especialmente se vuelve importante
cuando jugas en Champion, ¿eh? Y
Champion es todo lo anterior, pero
muchísimo más fino y mucho más poderoso.
Y después pasas a Gran Champion, que es
como si ya llegaste a Gran Champion, eh,
nada, sea, te tomó 5000 horas. Claro, te
tomó bastante. Dicho esto, vamos. Ah,
no, dejé un video para que para que
pongan si querés si querés ponerlo en la
pantalla o ponerlo acá acá en la cosa.
Este Sen es para mí el último gran jugad
es es la última estrella de No son pibes
de 13 años. O sea, o sea, yo es como se
aburrió
ahora está en la universidad ahora.
Eh, pero cada tanto aparece un jugador
que que encuentra algo nuevo que o que o
o que encuentra algún detallito que le
da que le da cierta ventaja. Recuerdo el
primero el primer Maradona que tuvimos
en el Rocket League. Para mí fue un
chavón que se llamaba Cronobi, que que
encontró ciertos detalles. Hoy ves un
video de Cronobi y es como quedó
reviejo, decí es malísimo este tipo,
pero en su momento fue el primer
Maradona del Rocket League. Después a mí
me gustaba mucho un jugador que se
llamaba Squishy Muffins, eh, que sigue
jugando y para mí era el mejor
técnicamente en el aire. Hay gente que
dijo, "Sí, en la
tribuna Squishy Maf. No puedo creer que
sean conocidos, boludo. Sí. Y ahora el
el one, digamos, el el el la persona más
a vencer ahora ya está un poco cayendo,
pero eh es Zen, que también es un niño
que juega bárbaro. Y si no me equivoco
eh eh fue el que uno de los primeros que
masterizó el el el si no me equivoco, es
el Half Flip y y ahora estamos en una
época muy de flip reset, que es cuando
Bueno, no importa, otro día hablamos de
flip reset. Eh, tengo dos preguntas
navaja para hacerte. Vos, vos
respondemme en el orden que quieras.
Uno, ¿hay algún compio compilado en
YouTube de los mejores goles de Rocket
League?
¿A quién se parece Tony a qué es famoso?
Como para yo hacerme una idea en la
cabeza y empezar a tener una imagen para
imaginar. Yo me imagino como el uno de
los malos de Rápido y Furioso, el que
hace de hermano de Jason Statan, ¿cómo
se llama? Evans el de apellido. Ah, no,
no, no.
Luke Evans lo imagino como Luke
Evans. Estoy tratando de pensar, sí,
estás equivocado, pero estoy tratando de
pensar, si nosotros le decimos que se
parece a alguien, eh, al final la baja
era rebaroncito en secreto, era
chavoncito, rebaroncito. Todo el mundo
me cuando cuento que juego al Rocket
League me dicen, "Che, es re de chavón."
Y yo, "Para mí no es tan así,
eh, pero de chavón." No es un juego de
chavón. No, para mí no es un juego de
chavón. Para mí no es un juego de
chavón. Sí, tiene una hay mucha
toxicidad y lo que yo recomiendo es
desactiven el chat, desactiven escribir
en el chat, eso no tienen por qué coso.
Si quédense con el chat, los preseteos
del chat, el voy yo, el good, el good
game, todas esas cosas, sií, quédenselo
porque es menos tóxico, pero desactiva
poder leer lo que te lo que te escribe
con otra persona con el teclado porque
es una paja y no tiene sentido y la
mayoría son unos estúpidos que no no no
jugá, amigo, juga
enojado navaja. Nunca lo hac navaja,
chicos. La producción tenemos que hablar
seriamente. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Esto
es una intervención. Intervención para
mí, para navaja. ¿Por qué nos llegan
muchos mensajes, mucho en el chat? ¿Qué
pasó? Navaja está muy caliente. Eso ya
lo Sí, desde ayer que está muy y le
tenemos que pedir a Navaja que se relaje
un poco. Así que les pido unas
palabritas a Navaja
para ver un poco ese el tema de la
adicción que tiene ahora por estar
caliente. ¿Qué? Adicción para adicción
por estar caliente. O sea, no es
adicción al sexo, es adicción a la
calentura. Es como no Él dijo ayer que
tiene el cuerpo caliente. Sí, dijo que
tiene una temperatura alta. Maneja una
temperatura alta. Maneja una temperatura
alta. Eh, ¿qué? ¿Necesitas? ¿Unas
palabras de relajación? ¿Necesitas que
que llame al a la calma? Que están
diciendo chechona en el chat. No sé qué
tiene que ver. No, vos dijiste mema y yo
dije chechona. Se me acapó. Claro. Eh,
no que los chicos te digan alguna
alguna. No, yo estoy muy tranquilo. Yo
estoy muy tranquilo. De hecho, los dos
partidos que jugué antes de venir, los
gané los dos. Estuvo todo perfecto. Sí,
claro. Sí, juego todo el tiempo. Jugas
todos los días. Sí, sí, sí, sí, porque
si no no podés, ¿eh? Bueno, no, si
podés, pero sí trato de jugar todos los
días. Sol, descargaste, descargaste
entonces. Eh, sí, a veces. Depende,
depende, depende, depende del momento,
depende la hora del día. Hoy le diste la
mema a alguien entonces. Sí, le di la
mema a alguien. Mema. Se la tomaron
toda. Se la tomaron toda, toda, toda,
toda. Provechito. Y de la cama. Es entre
varoncito y homorótico el rock le, ¿no?
Sí. Ahí. Bueno, casi todos los varoncito
tiene un poco de eso. Sí. Así que es
parte del universo varoncito. Y ahora
sabemos que naranja es.
[Música]
[Aplausos]
Esto lo voy a usar en el Rocket League.
Tenemos que agregarle letra. Cuando
ganas y pones ese clip. Eh, claro. Y sí,
sí, sí, sí. No, yo solamente no, no
hablo. ¿Cómo? Ah, no hablas. Por otro
día cuando vino que hablamos de su
Twitch, si se coge o no se coge en
Twitch, se coge en el Rocket League. No,
no. Todos menores de edad. Imagínate si
llegas
a Muy bien, muy bien, muy bien.
Hay que cambiar de tema. Sí. Eh, Navaja,
¿algo más para cerrar para algo que
quieras decir? No, nada. Eh, si quieren
pueden jugar al Rocket League y
siéntanse totalmente libres de mandarme
un mensaje si no entienden algo lo que
sea. Yo estoy encantado de hablar del
Rocket League todo el tiempo. No sé si
llegaré a contestar todo, pero si si
tienen ganas de consultarme algo sobre
Rocket League, voy a responderlo. Bien,
para la próxima queremos a Tony o algo o
que lo vaya mostrando por partes. Este
es el ojo de Tony. Es el brazo de Tony.
No, en la próxima si quieren que
hablemos del Rocket League, yo les
tengo, a ver, abrizo, en esta miniección
para abrirles mi corazón, les voy a
tener que hablar de ciertas cosas, como
Rocket League, Final Fantasy,
un poquito voy a tener que hablar,
Monkey Island, un poquito voy a tener
que hablar y así sucesivamente. Pero
bueno, la próxima que hablemos del
Rocket League, porque va a haber otra
vez que voy a hablar de Rocket League.
Les traigo un poco de de de nuestro
trabajo como
dupla. Una partecita, una leja y un día
tiene que o lo traemos a Tony. Pero hay
que para mí hay que hacerlo
como tiempo. Mostrar partecitas de su
cuerpo, ¿eh? ¿Entendés? Una eso el pelo.
¿Cómo es el pelo de Tony? ¿Cómo es la
nariz de Tony? Mm. Los ojos de Tony.
Para mí tiene ojos color miel. No, no
tiene ojos celestes hermosos. Celestes
hermosos. Eh, como ir armando a poco y
un día cae y un día llega y le saca
punta a todo. Eh, 20 horas 19 minutos 40
minutos nos separan de las 9 de la noche
y todavía queda hablar de el videojuego
de edad y de mi videojuego favorito. Abr
mi corazón. Voy a abrir mi corazón.
también es muy muy similar todas las
sensaciones, eh, pero bueno, les voy a
contar un poco del Dota, Dota 2,
específicamente. En realidad les voy a
contar el origen del juego, les voy a
contar un poquito cómo lo vivo y hasta
tengo un clip para mostrarles esto que
él dice de del ambiente tóxico y de
todo. Eh, para los que no saben, el Dota
está basado en un juego que se llama
Defense of the Asians, que está basado
en un mapa. Eso significa Dota. ¿Qué
significa? Defense of the Asians.
Defensa de como esa que no tiene
sentido. Defense of the Asian, defensa
de los agentes. Sí, es un es un mapa que
surgió a eh a raíz del Warcraft 3. Eh
hicieron como un open como un open
source y la gente empezó como a hacer
mods del Warcraft 3 y salió el Dota. Eh,
si me pone la filmina, e porque me
pierdo en los años. En el 2003 sale, o
sea, el 2002, Warcraft 3. En el 2003
sale el Dota. Es un juego, como decía
Manu, 5 versus 5. Ese es el mapita en el
que vos lo jugás con 126 héroes al día
de hoy, eh, y vos jugás con cuatro
amigos versus cinco personas y las
cosas, bueno, se ponen, eh, el chat se
pone muy violento, es muy tóxico, todo.
Eso
tien, del mundo. Se pone, especialmente
los deportes electrónicos son bastante
así. Correcto. Ah, de los antiguos, ¿no?
Agentes. Esto, claro, esto es viejo,
chicos. Yo estaba en la secundaria
cuando salió, eh, lo empecé a jugar ahí.
Yo iba a torneos. Hablamos de B Hunter.
Sí, sí, hablamos de B Hunter, que fue un
un gitazo de Dota de esa época. Ahora ha
bajado la popularidad, pero bueno,
cuestión que jugábamos en un server en
Argentina, llamaba Ombu. Exacto. En Onbu
era bastante purísimo. Tenías que tener
buena conexión de internet, si no eh se
caía. Más adelante Balb lo compra, se
lleva a uno de los que hizo el mapa que
se llama Icefrock, que no le sabemos
mucho la cara, por eso está como la el
logo de de la ranita. Y eh empiezan como
a desarrollar Dota 2. Dota 2 en el 2011.
Para que se den una idea, la guita que
levantó esto, que fue el el deporte
electrónico, el esport más grande del
mundo en un momento con un premio de 40
millones de dólares. 40 millones de
dólares en el International, que es un
torneo que se hace todos los años. al
cual yo voy a ir este año. Es en
Hamburgo y yo voy Síada.
No tengo pasaje ni hotel, así que si
alguien lo está viendo y me quiere
esponsorear tipo Red Bull, esos que
están ahí, yo estoy estoy. Pero bueno,
lo voy a cubrir para que lo sepan. Ah,
no vas a participar. No, no, no vas por
los 40 millones de dólares. No, no, no
voy, no voy. Igual ahora es mucho menos
porque ha perdido popularidad, eh, pero
bueno, es un juego muy entretenido, muy
divertido. El International levanta
muchísima gente, se hace como en arenas
en en diferentes partes del mundo. Este
año se hace en Hamburgo. Ahí tengo una
fotito de de qué es lo que te ganas el
equipo que ganó eh últimamente es la
segunda filmina eh para que vean como lo
masivo que es porque es una cosa muy
grande y son partidas que duran 40
minutos a una hora y si sos muy malo,
una hora y media e pueden llegar a durar
y eh vos vas como yendo de a poquito eh
elevando el nivel de tu de tu héroe y
vas rankeando como Navaja dice, igual
que en el Rocket League ranqueas.
Intriga lo del trabajo en equipo. Es
100% trabajo en equipo. Si no te llevas
bien con tu equipo, perdés 100%. Ahí
está el international. Perdón, pregunta
por ahí muy específico. Vos jugas
bottom, eh, jungla. Es como el LOL en
ese sentido. Eh, bueno, acá esto es muy
importante. El LOL es la copia del Dota.
Es el tutorial del Dota. Es el tutorial
del Dota. El LOL es lo que juega la
gente que no pudo pasar la curva de
aprendizaje del Dota. Les pido mil
disculpas, pero es una [ __ ] Es una
[ __ ] Es un
jugado aburrido. ¿Qué dice Manu? No, el
Dota es la posta, la posta. Y yo juego
eh graciosamente con amigos desde los 15
años. Santi, Guille, si lo están
mirando, les mando un
beso. Con novios de seguidoras y amigos
de novios de seguidoras y tenemos un
equipito y jugamos todos los días, tres
o cuatro, eh, de 40 minutos más o menos.
Eh, y la verdad que la pasamos muy bien.
Sí, tiene esto de que eh te saca algo de
vos que vos tal vez no sabés si lo
tenés. Y tengo un video mío del otro día
jugando. Quiero pedir disculpas si lo
pasan eh ahora eh porque no yo a veces
me desconozco cuando lo juego. E hay
gente peleándose realmente muchísimo en
el chat por lo de LOL. Y acá Manu está
como loco en el control queriendo, "No
vas a venir a pelear a contar.
Es simplemente decir que el LOL tiene
sus diferencias sustanciales con el
Dota. No es que el LOL sea más difícil o
más fácil, es distinto. Tienecil, no, no
es más fácil, perdón, jue los dos juegos
no es más fácil. Eh, si bien el Dota
tiene mecánicas como, por ejemplo,
denegar torres, denegar el farm del otro
y cuando te morís perdés oro, que es
verdad, complica y extienda la la
silencio. La tribuna que está hablando
mano tiene eso. El LOL tiene, por
ejemplo, 171 Champions, cosa que son 50
más, son 50 mecánicas más, son 50
Champions más que te dificulta más aún
la dificultad de las partidas y tiene un
ritmo mucho más rápido que que el tiene
Dota. Eso amplifica también la cuestión
del farmeo, la cuestión de competencia,
etcétera, etcétera. Es más fácil, es más
difícil. Son juegos similares con
mecánicas que van más o menos de la
mano. Eso solo. La pegó porque es más
fácil. La pegó porque es más fácil.
Encuesta. Encuesta. Encuesta. Hay que
hacer encuesta. A ver si Manu o dada,
pero hagamos Lolo. Les traje un videito
de de cómo es la mecánica de mis amigos
y yo matando a alguien que nos había
matado 10 veces. Me cambió la Ahí está.
Ahí va.
Ahí somos los cinco que nos agarra. Me
dejar no importa. Se muere la concha de
su madre.
Somos unos inútiles. Nadie tiene ganas
de comprar tres botes. Es es un sos. Eh,
yo soy el que el verdecito que está ahí.
Ven que hay cinco y estamos contra ese
que está ahí en la izquierda y bueno y
nos tomó cinco personas para matarlo
porque iba muy bien ese del otro lado.
La concha de su madre. Su madre. Sí. Y
te pasa a los dos, les pregunto, ¿no?
Eh, que se vuelven quizás más racistas,
más homofóbico, como chileno de [ __ ] y
la concha de tu madre. Paso. Algien
alguien habló de paí o no. Para, para,
contéme porque alguien habló de un país
en especial en el chat. Es que Chile
siempre sé que es
conflictivo. No, no te voy a decir que
ganarle un chileno se siente mucho
mejor,
pero no les nace algo algo feo. Sí,
mate. Yo no no puedo comentar, pero sí
se juega con gente de otros países. Eh,
hoy en día la tecnología hizo y Steam
hizo que podamos jugar con nuestros
hermanos latinoamericanos. Claro. Y nace
un poco una xenofobia ahí de No, perdón,
a mí lo que más me gusta es ganarle a a
a Libertarios. Ah, ahora se puso ahí la
grieta como porque vos te ponés el
nombre de usuario. Yo lo voy cambiando.
Hace poco fui masivo, bro. Emilia Pérez,
voy cambiando según el meme de la
semana, eh, y es muy gracioso ver Emilia
Pérez mató eh, a tal. Yo soy casi
Ángeles, tercera temporada. Ah, bueno,
muy bueno. Y Tony que es, eh, Crash
Birracot. Crash Birracot. Yo ahora soy
Jorge Constanza. Y tengo la foto de
George. Hermoso. Sí. Eh, pero bueno, ese
es básicamente el Dota. Es un juegazo.
Están diciendo, perdón, nada, en el Dota
Perú, en el LOL Chile y en el Rocket los
brasileros. Esos serían los países eh eh
de hermanos latinoamericanos con los que
hay más pica en cada uno. Perfecto. Uno.
Sí. Cada personalmente por ahí. Sí. Si
en el Rocket es es un poco Brasil. Voy a
preguntar, ¿no? Boludo, recién que
hablabas con tus amigos, los otros no
escuchan. O sea, el que estaban [ __ ]
a palos no escucha. No, no, no, no, no.
Si fuera así, creo que el LOL es así,
porque yo vi. Claro, eso sí, sí que
horribles donde tipo y las minas se
escuchan como tomadas [ __ ] en general
son así porque en general son como
misoginas tipo es todo interno, todo
interno. Eh, solo los cinco que estamos
en Discord nos escuchamos, pero a veces
te toca jugar con cuatro randoms que son
eh que no los conoces, que no hablan tu
idioma y todo. Y bueno, yo ya aprendí a
decir un montón de cosas en portugués.
eh específicas para el Dota para que me
llegue un mensaje. Me cómo Nico Carral
momento
que cuénte lo del Counter Strike dice me
llega me informa la algo muy interesante
va a estar pasando en el día viernes
para las personas que les gusta el
Counter Strike. Eh, vamos a tener un
torneo de Counter, vamos, yo no estoy ni
invitada al torneo, pero yo lo sigo. Va
a haber un torneo de Counter Strike
bastante grande. Se van a jugar ,000 el
primer premio, 30.000 el segundo más la
posibilidad de clasificar a
futuro. En la estación de Subte Perú,
mira qué grande arranca a la 1 de la
tarde, eh, y la final va a ser a las 8
de la noche y mientras la gente va
pasando del subte, van a ver a gente
jugar en el Counter y yo estoy
intentando garronear una entrada, así
que si alguien lo vea una entrada,
[ __ ] Pero me parece increíble que
tengamos esto. Nunca pasó. Es algo muy
increíble, eh, y capaz que le da como
fuego al ambiente del eing que necesita
más inversiones. Tengo una última
pregunta para los dos. Eh, si alguna vez
Tony o tus amigos te tuvieron que decir,
eh, che, te acá estás muy violenta. Sí,
me hablar aparte, che, no me gustó lo
que me dijiste el otro día. Como voy a
decir la verdad, a veces sí, dada, ¿qué
te pasa? ¿Estás como? Y les digo, "Me
vino, chicos, me vino." A veces es
verdad, a veces no, ¿eh? Pero sí, a mí a
vos te dijo, "Che, yo no me suelo enojar
tanto con el otro, con lo con No, no, no
con mi compañero no jamás. Me enojo
mucho conmigo, me insulto mucho a mí
mismo, ¿eh? Y y y puteo a la nada, pero
no dirigido. Ah, y una cosa más que me
olvidé, no soy el único loquito del
Rocket League en este canal. El tao más.
Ah, carpati. Eh, otro día hablaremos,
pero siempre que nos cruzamos hablamos
del Rocket. No sé si lo notaron. Yo la
primer pregunta le digo, "Hola, ¿qué
haces? Eh, ¿cómo estás? ¿Subiste?
¿Bajaste? ¿Cómo estás viendo el match?
¿Es mejor es mejor que vos o peor que
vos? No lo sé porque nunca jugamos
juntos, pero pero estamos más o menos en
el mismo, en el más o menos en la misma.
Eh, bien. Eh, bueno, eh, gracias por No
tenemos consignas de quién qué juego fue
el que más jugaron. Está, hay audio,
pequeño. Araña no, porque nunca pedimos.
Jamás pedimos. Pedimos una vez al
principio. Ahí está el tano. Ahí está el
tano. Ahora veo que le dice, "No, yo
jamás te dije nada navaja. Yo no sé lo
que es un auto jugando al fútbol. No
tengo la menor idea. Mándenos cuál es su
juego. El juega, no puede ser que no
haya. No puede ser que no el juego que
más jugaron y navaja sabe el número de
memoria. Así que contanos a dónde 111 13
5451 71 13 5451 ¿Cuál fue el juego que
más jugaste en tu vida? Ah, también
pueden mandarnos las opiniones de Dota,
de LOL concisas, ¿eh? ¿Quién? Tano de
Río Grande del Mundo. Buenas noches.
Buenas noches, Tano. Hola, Tarmo? Te
acabamos de nombrar porque vos jugas al
Rocket League como navaja. Sí, sí, sí.
Menos, haces menos tiempo, pero con la
misma intensidad y pasión. Eh, eh, tenés
un baja tiene a Tony, que es su
compañero. Sí. Pato la avispa. Fato la
Sí, claro, como debe ser. Todos tenemos
dupla la avispa y usan como navaja
terminología humoerótica para decir
navajo usa él le dimos la mema, nos
dieron la mema, está muy con la mema,
nenazos. Tomen la mema. Sí, claro.
Nosotros tenemos como en un momento
habíamos pensado remeras, remeras, eh,
no hace falta boost para ese gol,
solo se rí, solo se ríe navaja.
Humor Rocket League. Sí, sí. Este y le
ponemos nombre a las jugadas. Por
ejemplo, tenemos la vestruz. Okay. Para
nosotros sí la vestruz que es eh
volando, golpe para abajo que pica en
tierra y eso complica al arquero. Sí,
claro. ¿Sabes cómo le digo yo a esa
pelota con rebote? Alto despelote muy
buena, muy buena. Será un poco más.
Tenemos eh la tortuga y el escorpión.
Okay. Que es saltando sobre Exactamente.
Saltando sobre el compañero que te
levante y pegarle. Bueno, cosas que solo
a navaja y a mí nos pueden llegar a
importar. Y y nosotros tenemos una que
se llama bucque, que no es un chiste, le
eh que es cuando es que nosotros pedimos
el pase así. Es como que yo a mí es muy
homogótico todo. Le pedí a Tony un
bucaque. Claro. A tu mejor amigo. Haceme
un bucaque. No, no es hacerme un
bucaque. Hagamos un bucaque. No, yo le
digo bucaque y él ya sabe que estoy para
el centro. Eh, estás diciendo que somos
nivel X moderno.
Nivel Natalia. Sí, por supuesto, por
supuesto. Muchas gracias, Tano. Disculpa
que te interrumpimos. No, no,
felitaciones por el programa. La están
rompiendo. Gracias. Un aplauso para
aguante Rocket League. Aguante los
jueguitos. Todo tipo. Jueguito de mesa.
Jueguito. Digo yo para no comprometer a
nadie la mesa, pero lo mejor es ganarle
a los macacos de [ __ ] Bueno, eh,
cuando jugas contra brasileros, término
despectivo es decir macaco o hacer
sonidos de mono. Hola, buenas
tardes. Yo juego el Dota y juego el LOL
y estoy en condición de decir que el
Dota es la cocaína y el LOL es la pasta
base.
Bueno, tiene razón, tiene razón, tiene
razón. Eh, bueno, todos hablaron de su
juego favorito. Yo voy a hablar del mío.
Mm. A mí me gusta un juego, un juegazo
que se llama Intrusos en el espectáculo.
Ay, no.
Dicho sea de paso. Perdón, ¿cómo Lu, no?
Dicho sea de paso Georgio. Georgio,
Jorge, igual que su creador. Sí, sí, sí.
Soy somos tocayos con Jorge Ral el
creador. Él él fue, te cuento a vos dada
que él fue el conductor en la en el pico
de fama de lo que es intrusos. Ahora
sigue Intrusos, pero no está más él.
Pasaron un montón de conductores, pasó
Lucich Payares, pasó Flor de la Ve,
volvieron Lucich Payares de nuevo, pero
la el gran momento
este fue cuando lo conducía eh Jorge
Reial y estaba su panelista eh siempre
iba rotando porque todos iban peleando,
que con Real el único que no se peleaba
era Ventura, que era su mejor amigo.
Ventura deja a un amante. Ventura quería
obligar a abortar al amante, ¿eh? Y
real, que en ese momento estaba en
contra del aborto, dijo, "Ey, no,
salvemos las dos vidas." Y ahí se pelean
para siempre. Para que la gente sepa. Yo
como justamente sé mucho de Dota, la
verdad es que no vi nunca intrusos, no
conozco, pero en el día de hoy voy a ser
educada. Hemos seleccionado algunos
fragmentos, algunos momentos
emblemáticos que se han dado, que han
quedado para siempre. Horribles y
fascinantes, más fascinantes que
horribles, porque pasan los años y
siguen vigentes. Jere, ¿cómo estás? ¿Me
copias, Jere? Hola, Jorge, ¿te copió?
¿Cómo estás vos? Yo la verdad que no me
puedo quejar hablando de mi videojuego
favorito, siempre a mí me encantaba
jugar con Viviana Canosa. Eh, yo la
elegía a ella. Vos elegías a Viviana. Yo
elegí a Viviana Canosa porque era como
era pelirroja. Claro, después cuando
cambió el skin ahí ya en realidad estuvo
muy poco tiempo, estuvo un año o menos,
pero quedó tan marcada que la gente
piensa que todos pensamos que estuvo
mucho más tiempo. Yo sentía que estuvo
muchos años, ¿no? El otro día la escuché
decir en la entrevista que decía como
todo todo el mundo piensa que un solo y
se fue a hacer los profesionales. Claro,
se pelear, se amigaron con real. Pero
bueno, Jere, querido Jorge, eh, ¿querías
arrancar con un momento con el primero
que hemos elegido? Sí, vamos a arrancar
con un momento que se llama Rocío Girao
Díaz.
Chico, necesito una campaña también para
limpiar su imagen. Es la verdad. Chico,
los gritos no los hacen. Perdón, te voy
a decir una cosa. Ayer una modelo que
fue entrevistada por un periodista de
intruso dijo que Nicola acostumbra hacer
eso. Se lo dijo un periodista apesido.
Quiero. Voy a darlo. Rocío Guirau Díaz.
Rocío Guiraudías dijo que Nicol hace.
Que lo dijo a Pablo Layus y que lo diga.
que diga Pablo, lo que, o sea, es un
meme porque se enoja un montón. Es la
intensidad con que dice el nombre y
apellido aparte. Claro, porque además
venía siendo mucho alarde de que no iba
a decir quién, no. Entonces todos le
decían como, "Pero qué qué quién no sé
qué, no sé cuánto." Entoncesja dice
Rocío Claudia. Entonces de golpe ahora
en cualquier momento uno puede decir
Rocío Graudia. Podes poner y congelar en
el fre, en un cualquier fray donde est
real sentado, porque quiero
quiero no solo imitarlo, sino que se den
cuenta de una cosa cuando podamos
congelar un fren ahí. Miren lo que es.
Es soberano en su tierra. El está así,
boludo. Está así. Sí, te está prendiendo
fuego todo. Y el el loco es rey ahí en
el mundo del chimento el chavón es rey.
Está tranquilo sabiendo que se está todo
prendiendo fuego, pero está así como y
es lo es admirable conducir así como
chupo un huevo todo lo que pasa, ¿eh? Y
hay algo muy intrusos que es muy de
chimentos, que es hablarle a cámara,
pero hablándole a alguien. Ah, como te
como te estoy diciendo, no sé, tengo
información sobre vos. Mira, te voy a
hablar a vos, Dadtina. Te voy a hablar a
vos, Datina. Ves mi cámara. A vos,
Datina, que me estás mirando. Yo sé, yo
sé lo que hiciste anoche en cocodrilo,
¿eh? Yo sé lo que hiciste. No me hagas
hablar porque nos conocemos bien. Eh,
eso es muy de programa de Chimento.
Okay. Y después vos en tu programa le
devuelvo Luis Ventura. Y así como ese es
el como una vez pasó algo muy gracioso
que se hablaban con Ventura y Sofovic
con cartas para ahora estuvieron
hablando. Ahora estuvieron Mariana
Fabián y Viviana Carosa si estuvieron
hablando así directo. Eso lo vi en
TikTok. Eso, eso es vieja escuela de
Intrusos. Eh, ¿qué le tenemos? El
siguiente, por favor, para Atina. Sí, el
siguiente tiene el nombre de cachetazo.
Uh, me encanta. Claro. A ver, hay dos. A
ver, una rubia y una morocha. Miren cómo
se mueve él, ¿no? Agotra de prostituirse
en mi teléfono. Mandé un mensaje a mi
teléfono. Una rubia sentada acá. Lloró
desconsoladamente.
Hoy no se hablan eso, pero es verdad.
lloraron desconsoladora. Las que no se
hablan son no digamos. Era la época en
la que salía mucho decirse gato. La
difamada esperó hasta estar en el aire
con él y ejeó justicia en vivo por mano
propia. Claro. La que mandó a plotear el
sillón con el papa. Hola. Si me permití,
Jorge, antes que nada yo quiero No, no,
no. Uh.
Es el verdadero a lo que yo vine fue a
esto.
No, mi amor, eso no fue sabes lo que
pasa yo estoy
harta me falta el respeto.
Eh, eso es un clásico, el cachetazo a
Polino. El cachetazo a Polino.
Espectacular. que es él a lo que yo
vine, porque ella lo que dice como
primero yo, primero que lo que yo vine,
claro. Y va y le pega porque era la
época en la que se usaba mucho el de me
dijo gato y era como un horror porque me
dijo gato ahora
en ese momento. Claro, en ese momento
era tremendo.
Gato, me dijo gato. Sí, sí.
Y tenés que usar mucho movimiento de
mano porque real era consciente de que
sus manos joteaban y las utilizaba a
poder, ¿no? Eh, Jere, ¿puedes por favor
mandar el siguiente? Sí, el siguiente
audio que sale muy bien. El siguiente
video, lo vi muchos años, es sobre el
poder de una llamada. Uh, este, esto es
momento eh canónico eh del país. Vas a
ver y después voy a explicar por qué.
Puede ser que esté paranoica. Ya me
dijiste que no me llegaba la con estas
actitudes siento lo mismo. Estela me
parece que no es una bu no es una buena
actitud. Estaba en una obra de teatro de
Sofovic. Sí, Gerardo. Era un llamado que
estaba esperando. Yo no sé cómo seguir
esto. A m esto me mu las manos. Ay, qué
vieja me siento con el celular.
Ah, ¿querés oficialmente decirlo vos?
Lo digo yo. ¿Querés salir vos?
Comunicación telefónica con Gerardo
Claro.
[Risas]
Me acaba de informar el señor Gerardo
Sofoviceno de hoy.
No, ¿qué hacemos hoy no
deleno? Ni nadie. Este momento de
felicidad de debutar en la calle
corriente y de la mano del señor la cara
la cara la cara de Soy el [ __ ] rey de la
televisión. Y esto después tiene una
secuela en otro programa, uno de
Sofovic, donde estaba Iliana Calabró que
trabajaba con él. Iliana Calabró era uno
de que de Sofovic daba premios y trataba
mal a la gente. Ilana Calabro le dice,
"¿Qué tenés? Un cocodrilo en el
bolsillo, lo tenés atado y lo te ata de
rata." Y ahí en la hcha calabró, que era
la que había mandado echar a esta otra.
Ah, todas echadas con esto que pasa, eh,
todo mientras hacen unos macros de las
manos de real de manera muy la cara de
Sí, sí, sí. Me compro un departamento
nuevo con este programa por ser real.
Bueno, acá se pone de moda algo que es y
que va a perdurar hasta el día de hoy,
que es armar un quilombo con el elenco
de una obra de revista para
promocionarla.
Pero es falso el escándalo, ¿no? No es
real. Y después los escándalos son
reales. Pero, como Garpa, no, antes un
mes antes de estrenar Vedetísima, la
figura se pelea con este otra figura,
van a todos los programas, todos los
programas están hablando, con hacerlo
para el programa, como que empieza a
garpar eso como che, es publicidad
gratis. Quear, bueno, es lo que hacen
ahora igual eh todos en Twitter y demás,
que ahora cada vez que se pelean, por
ejemplo, la otra vez que se pelea que se
pelearon o parecía que se habían peleado
Garabal con Pergolini y todos están
como, "Ah, no, van a hacer ahora un
programa de tele juntos o cada vez que
se pelea, no sé, eh, oato
conados y todo el todos ya sabemos y
decimos como esto es que se están
peleando de verdad o mañana nos invocan
el luz en en ese momento nos creamos
todos." Ahora ya está. Ahora ya todos
decimos, "Esto es bait, esto es bait.
Ahora todo es bait." Pero antes nos lo
comíamos. Este caso igual debe haber
sido, ¿Viste cuando entra un nuevo jefe
que dicen, "Tenés que echar a uno de
toque." Para mí fue eso. Fue como vamos
a agarrar estela y después y después
para mí ya suposiciones mías ya pasaba
de contratemos a alguien solo para
echarlo. Es que para mí eso te para mí
la agarraron para echarla. Pero como una
figura carísima que no le podemos pagar
toda la temporada, pero solo es como
este cambio para como Pamel Anderson en
el bailando o Michel como todos los
bailando que tal cual tienen contrato
por dos programas. Exactamente. Eh,
Jerez, sí. ¿Cómo seguimos? Seguimos con
Real con una enemiga muy particular. A
ver, sería bueno que castiguemos también
a
Shaquo, no le compren los CD.
Por suerte no le hicimos cas.
Y no la pasen más, no la difundan más.
Es la mejor manera de castigar a esta
colombiana engreída, ¿qué? Que se viene
a [ __ ] en todos nosotros, que
reivindica un tipo que mucho tuvo que
ver con el caos en Argentina. Entonces
esa searca a nosotros, nosotros tenemos
que [ __ ] No vayan a comprar los CD, no
pongan los videos, no lo transmitan más.
Shakira,
pero los timones.
Para mí sí. Entonces si yo digo eso,
basta. Camino, no defiendas más a los
hijos de [ __ ] Si no te pones de lado de
los hijos de [ __ ] Toño de la rua. Vos
tenés que saber bien, está del lado de
los buenos o de los hijos de [ __ ] ¿De
qué lado está? Encuesta. Claro, lado de
la pero está del lado de Shakira. Porque
vos la conozco antes de que de dónde la
A ver, ¿de dónde la conoc? ¿Comiste con
ella? ¿Ciste con ella? Para, para.
¿Comiste con ella? ¿La conocés? ¿La
conocés interiormente? ¿Sabes cómo es?
Me refiero a su música nada más. Es una
[ __ ] la música.
Antonito de la rua. Bueno,
indudablemente es una [ __ ] igual que
nada. ¿Estás de lado de los buenos o los
hijos de [ __ ] No. Y. Pero Shakira hizo
un albumazo después de Antonito de la
Pero para eh entiendo que el contexto
debería ser Shakira acaba de sacar
Laundry Service, acaba de salir el video
de Objection Tango donde aparece
bailando con No, era el video de era el
video en el que aparecía, ya te digo,
como era día de enero, días de enero es
el no día de enero se la dedica, pero
que aparece para mí es Objection, no
underneath your club. Under Club
tamb en Tower Records, que ya está
muerto, así que podemos nombrarlo,
habían puesto que estaba ahí acá en
capital, estaba en la Valle y no me
acuerdo dónde habían puesto un cartel
gigante con imágenes del videoclip y
decían como acá no queremos, no vamos a
vender el coso, el
videoent era una época en la que
estábamos estábamos como hacer
patriotismo era no escuchar a Shakira,
no escuchar a Shakira. Aparte no se lo
podía contradecir a Jorge Ral, ¿no?
Claramente era como si lo contradecías
eras un hijo de [ __ ] porque estabas este
del otro lado de la grieta. Claro. Wow.
Eh, Jere. Sí, Jorge. E el siguiente,
probablemente el último o quizás podemos
tener un bonus track. Es probable. E
habla sobre la importancia de saludar.
Qué lindo. La importancia de saludar.
¿Estás enojado conmigo, Luis? Con esa
carita.
Ah, como no me saludaste, me miras con
una cara. Bueno, yo soy una señora. Yo
entré y vos me tendrías que haber dado
yo estoy acá. Vos llegaste. El que llega
saluda. Y toda la gente de acá me dio un
beso. El que llega saluda. Sí, yo soy
una señora. Si vos tenés algo conmigo
que no sé qué es. No, amor. Vos que te
quedaste para pelearme. No, te estoy
diciendo la que me No te pregunté si
tenías algo conmigo. No, y yo te dije
que no. Que la que llegó fuiste vos, no
yo. Sí, pero amor, yo cuando llego a una
casa saludo como el que llega. Me
estásando. Perdóname, pero
por qué se van todos decir un vivo.
Carmen, vos vos sos mujer de televisión.
No, porque yo vine para que me traten
bien. Qué difícil sacar. Difícil
sacárselo, ¿eh? Importante. A mí me mata
el momento de son, así que me estás
retando. ¿Cómo
cambia? Genial. Ahora, ¿cómo es la
relación de de Ventura con Carmen
Barbieri? ¿Se sabe algo? No sé cómo
está, si está tensa, si se arreglar, no
sé, habría que preguntar. Bueno, le
podemos,
quiero decir que otro clásico de este
género maravilloso, eso de los
chimentos, es abandonar el móvil. Eso
también, eso, eso entra para la próxima,
la próxima clase que sí abandonar el
móvil es Me dijiste algo terrible. Jor,
yéndose. Yo recuerdo uno de de Pampita
yéndose ofendido. Bailando, el bailando
que se va porque sí que Polino la
defiende a la China Suárez después del
Palta. Poino defiende a la China Suárez
y ella está juzgando a Nicole y a
Nicole. No, no. Y ella se va épica,
hermosa. Una muy buena caminata. Yo lo
tengo los memes. Muy buena caminata.
Nivelidad es la postura, ¿no? Admirable.
Admirable. Eh, cuando hagamos el
especial Intrusos, podemos tener cada
uno breve en el que hacemos el acting de
irnos del móvil, porque medio que es
como un sueño hecho realidad. Yo me
quiero un móvil, pero no me quiero
pelear con nadie. Hay y hay que sacarse
esto rap
como es que es muy difícil sacarte esto.
Eh, hay el último, para mí uno de los
mejores, es de los más contemporáneos
porque todos eran bastante viejos,
realba y después llega la época la de
construcción de real, el real feminista,
eh, real, se tatúa de Vita con el
pañuelo verde. Real ya era una una
locura. Y le invita a Jerez, a quién
invita la tenemos a la tucumana,
¿verdad? Sí, a Gladis. A Gladis la bomba
tucumana.
Cosas feas, cosa empanada de esto, negra
billera, sucia, pata sucia, este, el
único tema que tenés, ladrona, chora,
gorda, cerda, sos la mamá de Morena
Real, vos no sab o sea cosa fea cos
empanada de negra, billera, sucia, pata
sucia, este, el único tema que tenés es
ladrona.
Gorda, sos la mamá de Morena Real. Vos
es
muy a mí me encantaría preguntarle a Ral
qué pensaste en ese momento.
Porqueun él lo poncha mujer está como
Sí, no y está bien, no voy a ser. Él es
un profesional. Es un profesional. Eh,
están diciendo que falta la apocalipsis,
pero el apocalipsis no fue en infama.
Igual faltan 200 de hecho infam y lo de
la la posible sustancia o no, ya podemos
hacer como una una segmento aparte de es
sustancia o no es sustancia. Eh, claro,
sí, es otro el de la sustancia también
lo estaban pidiendo. Sí. Eh, hay Jorge,
igual nosotros tenemos un reclamo. ¿Qué
pasó, J? A nosotros desde que arrancó el
programa nunca viniste a saludarnos,
¿verdad, querido? Uh, me estás retando.
Vos no viniste nunca a saludarnos. Me
estás retando vos no viniste nunca a
saludarnos. Pero yo llegué, ustedes
saludan. Yo llegué y me senté acá.
Ustedes tienen que nosotros estamos
trabajando. No, mi amor. No, mi amor.
Sí, no, mi amor. El que llega saluda.
Pero nosotros estamos haciendo todo por
vos acá y vos no sos capaz de venir a
saludarnos.
¿Saben qué? Me voy a la [ __ ] No,
¿sabes qué? Me voy yo. Me voy yo. No, no
nos vamos. No, no, no, no, no, no.
No, no, no, no. Se van ustedes, se van
ustedes. Yo soy hija de padre
divorciado. No se peleen. Eh, bueno, eh,
cortamos la transmisión. No, no, sí, ya
está listo. No, bueno, si vos no te vas,
nos vamos
nosotros. Llévatelo. Chao. Eso es así.
Cero, cerralo,
cerralo. Vamos por muchos días. Cho,
chao. Nos vemos el
lunes. Vi. Anda a [ __ ] Jorge. Anda a
[ __ ] ¿Estás retando? Sí, te estoy
retando.
Nos vamos porque encima confío. Tenemos
que seguir trabajando, tenemos que
seguir en los miércoles de Pucho. Este
es el último programa de la semana
porque mañana es primero de mayo, no se
trabaja. El viernes, el segundo de mayo
tampoco se trabaja. El sábado que es
tercero tampoco se trabaja. Me llevo la
tribuna.
Chao. Vamos. Chao, chao, chao, chao.
Gracias por todo. Sígannos en Instagram
@ HIF
@ Denle like a esto, compártanlo para
que lo vea gente que no lo puede ver en
el
horario y todo eso, que necesitamos
alimentar nuestras mascotas. Que Dada
tiene dos gatos, no tiene perro, per
tiene dos gatos. Gracias frío, gracias
Dada, gracias Navaja. Ha sido una noche
encantadora. Ha sido una noche
encantadora. Y yo también me voy a la
[ __ ] porque la verdad tengo las
pelotas llenas. Jorge, gracias Jor,