[Música]
Buenas noches.
Buenas noches y bienvenidos
a
Horrible y Fascinante,
>> el programa más antibélico
de lo que es el stream. Lo recién fue eh
una perfo para demostrar que eh la
guerra, en la guerra no hay ganadores ni
perdedores,
>> había varios chiteando.
>> En realidad hay solo perdedores.
>> Había varios con aim hack.
>> Sí, había con el auto haack. Con el auto
aim.
>> Yo los vi,
>> ¿eh? Y acá la señorita eh acá Fíos hace
el programa
>> y se acerca Fío Sargenti al programa.
Vamos, Fío,
>> que alcanza la mochila. Mira la hora
diciendo, "Pero si son las 6:30", dice
Fío.
>> Ella mira, dice, "¿Quier tenés?"
>> Este no está tan atrasado,
>> ¿eh?
>> ¿Todavía no lo arreglaste? No,
>> 01.
>> Claro, este me decía el 59,
>> ¿no? Muy buen reloj.
>> Era tipo, tengo todavía
>> todavía sirve todavía sirve todavía
sirve. Y ahí tenemos a la gente de la
tribuna que está entrando y ellos se
aplauden. Entra la gente de la tribuna,
eh, entran con hay varios paquetes en la
mano. Eso me pone
>> eso me pone de buen humor. Me pone de
buen humor el concepto paquete.
>> Eh, hay alguien que ya levanta.
>> Eso es lo que dijo Jorge. Eh, me gusta.
Hay veo varios. Eh, veo varios.
>> ¿Estás relojando paquetes de Estoy
relojando paquetes? Qué viejo paquetero.
>> Qué viejo peor. Todo bien, fío. Ah,
¿cómo estás de salud?
>> Tengo mocos.
>> Vos te perdiste el tiroteo.
>> Lo escuché desde el baño mientras
lideaba con mis mocos.
>> Sí, yo lo escuché de lejos también.
Viene a ver qué pasaba.
>> Parecían la señora obviamente de que era
Nintendo 64
>> Xbox Xbox.
Eh, pau, pau, pero yo me los imaginaba,
tipo pau, pau, pau, pau.
>> No, no, fue fue fuerte.
>> Okay. ¿Quién ganó?
>> Nadie gana en la guerra.
En
>> la guerra todos pierden. Ese era el
mensaje.
>> Incluso también los que ganan.
>> No vayan a la guerra.
>> Igual solamente pierde Alemania.
>> No, no, no propongan guerras. No, no.
Que haya paz,
>> que haya paz, por favor. Un mi sueño es
vivir en un mundo donde no haya guerra y
haya paz. Sí, amigo, buen mensaje.
>> Gracias, Navaja. Me parecía que te había
que darlo. Como como medio de
comunicación tenemos esa
responsabilidad. Alguien tenía que
decirlo. Pasó.
>> Se golpeó. No,
>> no se golpeó.
>> No te está golpeando. No quiero mirar.
>> No, mir, está aerodinámico. ¿Cómo qué
bien de pelo que está ese hombre?
>> No gana el que puede borrar el disco
rígido.
>> Sí,
>> sí, un poco.
>> ¿Cómo?
>> Claro. Gana el que borra el disco
rígido. El que escribe la historia.
Jorge,
>> es verdad, sigue llegando gente, ¿eh? No
entran.
>> E
>> no entran en la tribuna.
>> No entran en la tribuna.
>> No entran, amigo. Hace frío.
>> Van a tener que
>> Si la historia la escriben los que
ganan.
>> ¿Cómo va?
>> ¿Qué hace papi?
>> Luco nos va a decir una frase muy
interesante. Por favor, atención.
>> No era para que digas todo eso. Si la
historia la escriben los que ganan, eso
quiere decir que hay otra historia.
>> Espectacular.
Anda buscar, hermano.
>> Excelente. ¿Cómo estás, Luíacono? Aparte
de pacifista,
>> eh, bueno, por no
sé si tan pacifista, pero bien. Estoy
muy bien, la verdad.
>> Ah, sí, hoy ha hecho más frío.
>> Ah, sí,
>> ahí sí. Contame más, [ __ ]
>> Eh, no, estoy bien, estoy bien, estoy
muy bien. ¿Algo más queres saber?
>> No. ¿Cómo estuvo tu día?
>> Ah, bueno, creo que festejo mi
cumpleaños el sábado.
>> Ah, qué bien.
>> Así que más le vale que estén. Fenti, te
estoy hablando a vos y a no empecé con
los mocos desde los mocos. Bueno, estoy
cumpleaños. El neito simple me dijo que
me va a hacer un un flyer que nunca
hizo.
>> Me pidió la foto, todo para
>> algo para decir.
>> Sí, que me lo pediste a las 5 cu y tenía
que venir acá.
>> Y bueno, pero qué pasó, por qué no lo
hiciste
>> ahora me lo pongo a hacer.
>> Lo hac en vivo. Fler en vivo.
>> Paraá. Podemos pedirle a la gente
también que mande su flyers el
cumpleaños de luz. Claro, a la gente
pasa que tenemos que doxear. ¿Dónde va a
ser?
>> Esa data la ponemos nosotros.
>> No, solo que diga el cumpleaños de luz.
Te invito a mi fiestita. Puedes tirar
tres tres o cuatro cosas que te gustan
>> y que jueguen con eso.
>> Bueno, fiestita,
>> fiestita le gusta.
>> La comida me gusta, gusta la comida.
>> Algo para tomar también me gusta.
>> ¿Y sabes qué más? Yo sé lo que te gusta.
¿Qué me gusta? George
>> araña. Ya sabes qué te va a poner araña
porque a Luco no le gusta.
>> ¿Qué?
>> Ahí va, ahí va,
>> ahí va.
>> No lo voy a decir.
>> Vos decime. Vos decime araña. Jorge,
pará.
>> Vos decime araña cuando estés.
>> Estoy muerto de la intriga
>> cuando está el sol.
>> A ver si nos entendimos con araña. Está
pasando algo.
>> Yo lo entendí, así que le digo.
>> El universo. Sí,
>> señor.
Me vuelvo loco.
>> Sí. Que esas invitaciones sean temáticas
lopiverso.
>> Podríamos hacer un dress code de peluca.
Espectacular. Cada uno va con la peluca
que más le gusta.
>> Vos no te pongas una peluca adás porque
la gente en el chat está diciendo cómo
cómo dada tiene ese pelo que da siempre
tiene buen pelo, pero este pelo es
espectacular. Qu
>> mío, eh, no son extensiones, no. Estoy
reseñando un champú de una marca grande,
se viene próximamente la reseña y la
verdad que me resultó muy bueno, eh,
buen ardo.
>> Ganada. S gana dada. Buen día de pelo.
Sí,
>> es uno es uno color naranja.
>> Sí, naranja y fucsia.
>> Lo voy a comprar. No te quedó.
>> Te quedó divino.
>> Sí.
>> Y barato. Así que
>> qué lindos colores. Naranja y fucsia.
¿Te acuerdas que había un helado?
>> No, no se acuaran y fucsia
>> eran. Claro, naranja y frutilla jun. Un
helado, ¿no? Un helado de agua. Naranja
y fucsia.
>> ¿Se acuerdan?
>> Era la la otra marca que no era la la
mainstream,
>> no era torpedo de la competencia.
>> Clar. De hecho, venían dos palitos que
sostenían ese helado para tan pesad
Exacto.
>> Para los enamorados, como en dos
corazones.
>> Una vez encontré una pelota de metal en
un helado.
>> No,
>> en serio. Y otros relatos
>> y otros relatos de Horacio
>> Quirogaando la calle.
>> Sí, sí. No, es terrible.
>> Yo so mucho cuando venían con el vale
otro.
>> Ah, era espectacular. Espectacular.
>> No existe más.
>> No, no.
>> Otra cosa, los 90 que no existe más el
[ __ ] y el helado gratis.
>> El [ __ ] existe, ¿no? Ah, la golosina.
Claro.
>> Bueno,
eh hoy hay un montón de cosas en esta
jornada de miércoles, este porque hoy
tenemos otra vez vamos a hacer el
casting para el remisero absoluto. Está
Esteban la Mote. Ya está. Momento, se va
a sumar a la mesa cuando tenga quiere
entrar la Mote. Si la mote quiere
entrar, la mote puede hacer lo que
quiera.
>> Jot.
>> La mote puede hacer lo que quiera. Así
que la mote quiere entrar. La mote
quiere entrar. Gente de la Monte. Fuerte
el aplauso para el actor número uno de
la República Argentina,
La Mote.
>> El más grande.
>> El más grande. El uno más grande que
Larín, más grande que Baraglia, más
grande que Franchela. Esteban está
bajito. ¿Puedes ser la voz?
>> Corazón de León.
>> Claro,
estás peticito.
>> Chiquito.
>> Es el chiquito. La motá, acá. Se me
ocurrió una repregunta para hacértela
mot.
>> ¡Uf! Me encanta.
>> Si si tuvieras que elegir protagonizar
alguna figura argentina
tipo como Esbarilia Menem, ¿quién te
gustaría?
>> Luisalo Pilato. Que no se por Luis lo
pilato. Argentino.
>> Argentino. Sí. ¿A quién te gustaría
interpretar?
>> Me gustaría ser de Perón. Del Garza
Sosa. De la garza Sosa. ¿En qué época?
Claro.
>> Y cuando tenga mi edad. Cuando tenga
cuando él tenga mi edad, yo lo
interpreto.
>> Claro.
>> Eh, al revés sería. Eh, ¿qué más?
De Maradona me gustaría ser.
>> Ah,
>> porque sería ridículo, ¿no?
La puedo hacer de menem.
>> O sea, ¿cuál es el otro?
>> ¿Cuál es el más lejano? Digamos, el más
>> y ah decí transformación Borgez
>> porque tiene razón. Es Baria se
transforma.
>> Claro, se transforma por completo. No vi
Menen todavía, pero me dijeron que
estaba muy buenas.
>> No, es irreconocible. Una mía me dijo,
"Tuve que googlear fotos de Baraglia
para poder encontrarlo en Menem porque
no lo encontraba."
>> Increíble. Pero creo que Perón porque
bueno, toda la parte con Evita, toda esa
parte que tendría mi edad más o menos en
esa época 40 y pico cuando ella muere
toda esa cosa relinda. De Cristina
harías
>> de Cristina me encantaría también. Sí,
>> creo que con la peluca adecuada la puede
proveer. Luis los pilatos.
>> Sí, le sobran.
>> Sí, sí. Winograd se le ocurre, ¿eh? Dobl
la apuesta. Winograd. Ponem a mí ser
Cristina.
>> A ver, pon los huevos sobre la mesa. En
serio, de verdad,
>> eh, hoy me acabo de dar cuenta de no me
hice el mate, eh,
>> y va a haber momentos donde voy a estar
muy incómodo.
>> Pero no puedes ir a hacerlo y te
necesitador.
>> No, no sé como que
>> usa tu poder de talento, pedí que
aparezca. Claro.
>> ¿Queres tener algo en la boca?
>> Momento Susana. Ten algo en las manos y
en la boca.
>> Perdón, pero el poder del talento es que
la producción lo haga.
>> No, eso lo dijo Dada. Yo no lo dije.
>> Yo dije que uses sus talentos.
>> Sí. Eh,
>> después vos elegís cuál es tu talento.
No, eh, mi talento es ver si lo puedo
resolver.
>> ¿Sabes qué, Jorge?
>> En el sexo sos igual.
>> ¿Qué?
>> ¿Queres tener eso? Primero responder
>> querés en el sexo también. ¿Quieres todo
el tiempo tener dos cosas?
>> Eh,
hacer con las manos.
>> Usas el usas el mientras tanto en el
sexo. O sea, mientras hago esto,
aprovecho y hago también esto, ya que
estoy
>> es un concepto gastronómico ese.
Mientras llevo un repasador, no sé,
limpio una copa. Bueno,
>> y tener todo limpio y tener Sí, sí. Es
para no se cas cuando no se casar con
las manos como las trato de ubicar.
Perfecto.
>> George Constanzan Seinfeld descubre el
comer mientras tenés sexo y vertile a la
misma vez y dice que es una experiencia
religiosa.
>> Eh, no,
>> eso es medio como comer mientras haces
caca para medic o fumar mientras hacer
caca.
>> Fumar y hacer caca no está mal.
>> Está remal.
>> No está mal porque la caca te te
>> Pero algo entra no puede estar saliendo
algo.
>> Pero entra un lugar y sale por otro. Son
son
>> No, pero es depende es depende lo que
tardes en hacer caca. La gente que tarda
mucho va un puchito. Yo ponerle me bajo
los pantalones. Tac tac, cierro
churrera.
>> Me voy.
[Aplausos]
>> Clipeado.
>> Está chequeado.
>> Como viste que supuestamente no te podes
hacer pis en el la ginecóloga.
>> No, ¿cómo? ¿Cómo qué?
>> Claro. Yo una vez tenía miedo porque me
estaba haciendo pis y le digo a la
ginecóloga, "Tengo miedo de de de
mearme." Me dijo, "No, no te preocupes,
no te puedes hacer pis acá. Yo me
acuerdo cuando era chiquito le
preguntaba a mi mamá, "Te mira, si me
medo cuando estoy teniendo relaciones."
No,
>> no pasa
>> a eso no no sé.
>> Con el suyo no sé mal dije porque
>> sabes, ¿sabes qué, Jorge? Te voy a hacer
el mate porque si no van a seguir
hablando de esto y no.
>> Gracias, Nico, gracias. Eh, sos un
verdadero tipazo. Bueno, hoy tenemos
casting.
>> Hoy tenemos casting. Sí, lo estamos ahí
armando. Va a venir, eh, van a venir dos
cracks, Juliorer
>> y Eugenia Gerti. ¿Vos trabajaste con con
ellos alguna vez?
>> No, no trabajé con ellos y los admiro
mucho, así que vamos a ver qué qué
podemos hacer para el casting. Vos
también vas a actuar.
>> Todos vamos a actuar.
>> Me gusta.
>> Sí, sí, todos tenemos que actuar,
chicos. La gente en la tribuna tiene que
actuar.
>> Terminan a fin de año, cuando termin el
programa, ya actores. Yo les doy el
título
>> de mi escuela. No,
>> excelente.
>> De la escuela la M,
>> che. Yo estoy para tener y yo quiero un
certificado.
>> No, vamos a hacer entrega de
certificados todo. Vamos a hacerí. Ay,
sí. Y pueden invitar a sus familiares
porque podemos hacer una muestra de
teatro con una escenita acá en el patio,
más en verano.
>> Mi peor pesadilla.
>> Sí,
>> la peor pesadilla. Creo que la primer
muestra de teatro que hice fue la peor
pesadilla de mi vida, ¿no?
>> Claro. Yo hice, me acuerdo en el teatro
de la nona en La Plata, la tempestad de
vez,
>> primera vez que actuaba. un persona que
se llamaba Calibán y y a él la costumbre
cuando terminaban las muestras nos
paramos todos en la escalerita y la
familia nos saludaban y uno se me acerca
y me dice, "Tranquilo, ya van a venir
tiempos mejores."
>> También me fue.
>> Y Simon Cowel era
>> tuvo razón igual. Sí,
>> bueno, sí, pero decirle un nene de 14
años que recién sus primeros pasos en lo
que es el teatro es como es como
>> medio fuerte igual que sea la tempestad
de
>> era como era mucho igual era como
>> girasol número siete la primera vez que
te shakespeare
>> en el teatro de la nor era todo muy como
y aparte la más difícil de Shakespeare
como la tempestad no es que era Romy
Julieta
>> claro de cero a 100
>> claro
>> qué papel tenías
>> Calibán se llamaba era como el esbirro
del del malo, ¿no? próspero el
personaje,
>> pero que era un bufón más un personaje,
>> no era como un este deforme, como un
unigor tal cual.
>> Claro. Y causaba gracia tu personaje
cuando era no era no era gracioso.
>> Era para reverse la gente se ríe igual
porque por tu composición, yo que sé.
>> No no no no fue. Hubiese sido peor que
el chavón se acerque riéndose.
>> Ya van a venirte [ __ ] de risa.
>> ¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa, [ __ ]
>> A un amigo muy querido, que no puedo
decir el nombre porque es famoso, el
hermano lo fue a ver y le dijo, "Me
sorprendiste
nada más."
Y a los 5 años lo fue a ver de vuelta a
otra obra y cuando salió le dijo, "Me
volviste a sorprender."
>> Es buena eso.
>> Bueno,
>> yo no estoy tan a favor de eso.
>> ¿Cómo que te sorprendí?
>> No esperabas nada de mí.
>> No, claro que no.
>> ¿Cómo que te sorprendí?
>> Al te esperaba de todo
>> y no fue lo suficiente.
Para mí no hay nada bueno en el me
sorprendí. Incluso si es para bueno es
como que no te lo esperaba, hermano.
>> Y si es para malo es terrible porque
esperaba algo bueno y hiciste lo peor.
>> Claro. No, no, no
>> si a mi amigo lo traumó. Claro, sí, sí.
>> Sí. Vos cómo te llevas con las críticas.
Vos sos muy criticado.
>> Yo soy muy criticado. Y eso te afecta.
>> No, no me afecta una crítica si me si un
director me dice, "Che, Esteban, mira,
estás actuando como el [ __ ] ¡Hacé bien
la escena porque si no esta película no
va a ningún lado o una novela ahora
después si en Twitter ponen que soy feo,
que actúo malo, que tengo una grande,
nada, yo pongo." No, eso no
>> me preocupa si hay gente que me importa,
opina. No me preocupa, digo, trato de
corregirlo, de aprender,
>> pero también un trabajo de tanta
exposición o cuando sos un actor ya
medio famoso,
>> sí, obvio. Te y más cuando opinas como
opino yo, que digo cualquier cosa, así
me atienden.
>> En general, ¿cuán directos son los eh
directores para decirte che, Floardi o
che,
>> no? Bueno, te das cuenta por ahí no te
dice flojardi, pero dice, "Che, mira, no
la encontramos esta cena así no es
cambiar." O sea, te di
>> nunca te trataron mal decir la no
siempre re bien y siempre siempre el
maltrato que lo sufrí fue en Twitter en
la calle. En la calle la gente me dice,
"Arra, en la calle me dicen que soy
lindo, que le gusta como actúo, que sos
lindo."
>> En la calle soy Robert Deniro, en
Twitter soy, no sé, no quiero decir
ningún nombre, pero después quedo
pegado.
>> Eh, soy bueno, de madera.
>> Eh, pero nunca te afectó eso. Nunca.
>> Eh, no, nunca me afectó. No, si te
afecta cuando las primeras la primera
vez,
>> obvio, boludo, la primera vez, no sé que
dije de Macri, algo una vez que subió el
dólar de 2 pesos a seis, no me acuerdo
cuándo y ahí eh fue tipo, wow.
>> Ah, es fue tu primer enfrentamiento con
>> las redes sociales.
>> Y ahí agarraron lo de la novela de Carlu
Rivero. Bueno, ahí ahí me empezaron como
pero a trolear mucho. Me dije, "Wow, qué
y admiración también por un dispositivo
muy tipo así avasallante."
>> Sí, ahí sí. No, un poco siempre que te
ponen algo feo nunca es lindo.
>> De ahí a que vos puedas lidiar con eso,
obvio, van a Yo hice muchas telenovelas
también que es un objeto de burla para
mucha gente o de consumo más irónico.
Entonces sí, indefectiblemente
>> se había viralizado mucho el que el de
la novela de la villa que te llevara
atrás secuestrado y sacaste el celular y
el y el que lleva la bolsa de cemento
que te caopor.
Esas fueron una de las últimas novelas,
entonces ya estaba todo muy
>> todo. Era una deia ya.
>> Claro. Aparte lo de la mano, ¿de quién
es culpa lo de la mano? Bueno, del actor
que el actor yo podría haber dicho,
"Che, boludo, no es raro que me desate
las manos solo,
>> pero en realidad no es mi culpa."
>> Capaz dice, "Me chupo un tenemos que
hacerlo ya."
>> Si me pongo coso, el cine es muy
piramidal. Si hay una culpa de alguien
ahí es del continuista.
>> Claro.
>> Al que al que hay que echar es el
continuista.
>> Claro. Pasa en Game of Thrones que se
olvidan un café de Starbucks en medio
del trono. O sea, realmente si pasa en
Game of Thrones va a pasar en algo
nacional, algo era del catering, ¿no?
Era de una marca.
>> Sí, pero quedó ahí. Nadie lo vio.
>> Nadie lo vio. ¿Sabes cuánta gente hay en
el set?
>> Pero eso te pasa igual, ¿eh? No lo no lo
ves. No lo ves porque estás viendo un
millón de cosas. Estás viendo.
>> Yo tengo una maldición como como
espectadora y es que yo veo, me doy
cuenta todas las cosas de continuidad
que hay. Como están tomando un vaso de
agua y está lleno, la siguiente escena
lo veo vacío, como que todo eso y me
resaca eso a mí como
>> Sí. Obvio, el puchito también
>> el pucho terrible, muy traicionero.
>> Pasa que por más plata que haya y más
gente trabajando, hay un momento, yo
estoy ahora en en la semana 16 de una
serie que son 25 semanas de rodaje, ya
la gente está quemada, te quemás. O sea,
obvio, no importa la plata ni cuánta
gente haya en el Hay un momento que se
le todos se apagan y hay un vaso acá y
están filmando igual y nadie hay un vaso
que dice Blender, no sé, no sé.
>> Ojalá que salga un
>> yo até después. El cansancio hace
destragos.
>> Eh, aparte de la mote y el remisero
absoluto, hay columna de videojuegos,
¿verdad? Navarrado,
>> ¿es cierto eso?
>> Sí. Vamos a estar con Jua. Vamos a
hablar de
>> la gente aplaude.
>> Soy fan, soy fan, soy fan de
>> aplauso.
>> Hay un amigo tuyo en la baja porque
saludaste a alguien.
>> No, el señor. No, no, Tony, no Tony, no
>> perdieron la oportunidad de conocer a
Tony en el día del amigo.
>> Sí. Bueno, la oportunidad era el día del
amigo.
>> ¿Cuándo? Era el
>> ya pasó.
>> No, ya sé, boludo.
¿En qué se
>> Pero nos invitaste?
>> Y bueno,
>> es el peor.
>> Y vamos a fumar después. Sí,
>> se va a ir a fumar hoy o no. Pregunta.
>> Creo que no, creo que no. La polar.
Dale.
>> ¿De qué van a hablar hoy? ¿Qué pasa?
>> Vamos a hablar de speedrun.
>> Bien. Yo te voy a preguntar por la
gente, eh,
>> vos speedrunero.
>> Yo soy la voz de la gente. ¿Qué [ __ ] es
el speedrunner?
>> Eh, lo que vamos a responder en la
columna. Vamos a hacer una presentación
de un poco de lo que es ese mundillo.
>> Eh, y también pueden mandar sus audios
eh, con las tarjetitas para el
cumpleaños de Luacono versión este
lopiverso.
>> ¿A qué teléfono navaja?
>> Al 1171 13 5451. 1171 13 5451. Mándanos
tu tarjetita de cumpleaños para Lu e y
deja un lugarcito para que nosotros
pongamos la locación.
>> La lopi tarjetita. La lopi tarjeta para
el l cumple años para el lopi cumple
>> de lopi diácono.
>> Lo peor es que cada vez que suena la
canción yo empiezo a bailar porque la
canción
>> no no lo perverso no es el efecto
lverso.
>> No
>> es el efecto loverso.
[Música]
>> La gente en la tribuna está ya por el
lopiverso.
Están todos
>> en el lverso. Vos sabes la mota que es
el lopiverso lo pilato
>> es es el universo de Luciana lo pilato.
>> La dimensión donde está ella
>> la dimensión donde está pepita la
pistolera es ella. Menen es ella. Vos
viste la película eh mensaje un mensaje
en la botella.
>> No, pero la quiero vos la comentaste el
otro día todo el tiempo.
>> Para el lunes la tarea o para vos para
la semana que viene. Me dice el lunes.
Ah, bueno. Para el lunes la tarea es
haber visto la película.
>> ¿Cómo cómo es el nombre? Mensaje de la
botella. Está en Amazon Prime.
>> Jorge Amazon Prime. Jere.
>> Hola, Jere, ¿cómo estás, viejo?
>> Bien, bien. Tengo
>> sigo maravillado. No nos paga además la
la plataforma esa.
>> No hace falta pagar. Por
>> eso voy a profundizar.
>> Eh, ¿cómo anda ese bigote?
>> Muy bien. Creo que me lo voy a dejar.
Ahora tengo un poco de barba, pero me la
voy a afeitar en estos días. Rico. Pero
bueno, tengo una pregunta para hacerte
que es no solamente es el el lopiverso
de mensaje una botella, o sea, hay que
vamos a profundizar en toda Luis lo
pilato, o sea, tenemos todas estas
películas para
>> Mira lo que es eso. Mira lo que es lo
que es
>> Dios, boludo, lo vio y me me excito.
>> Y falta Pepita la pistolera que se
viene.
>> Y encima se viene Pepito la pistolera,
pero mira la trilogía de pipa
matrimilla, mensaje en la botella.
>> Y la de Franch la que hacen de novios
ellos dos. Diamantes
>> es la que menos me gusta del lverso
realmente. Por esa cuestión caminos. Qué
película.
>> Qué final, ¿eh? La [ __ ] caminos está
dentro del loperdo.
>> Olvidado.
>> Por eso el loper está hermoso.
>> Olvidado. ¿Cómo no están adentro de
lerde, boludo?
>> Voy a cuinar. ¿Quién es que muere?
¿Quién muere? Eh, ¿la o en la otra? No
te vamos a decir tenías que entrar en
loserso.
>> Una de ellas muere porque se copió de
entraro. Vos te copiaste al final deck.
>> Vos la vas a ver fo para el lunes.
>> No, no la voy a ver.
>> Ella se reusa.
>> Ella no quiere estar lerso. La fuerza el
lunes igual.
>> No, yo full estoy para entrar.
>> Vos estás para entrar al lverso.
>> Sí. La voz enterso.
>> Luisana.
>> Sí, señores.
>> Tenes que dar la peli. Eh, mensaje en la
botella.
>> Mensaje en una botella. El cine de bate
el lunes
>> dos horas de cine de
>> querían que debatan de cine ustedes.
>> Yo voy a exponer.
>> Vas a exponer. A mí me gustaría que
exponga.
>> Sí, voy a exponer como hacen a veces
ustedes poner los chí voy a hablar de
esto. Lo
>> me gustaría que que hagas una buena
exposición la moned cada uno trae su
take
sobre qué queres hablar y
>> su peluquita favorita.
>> Sí,
dijiste tirarl de peluquitas de la
película de los primeros. Eso dijo
sarenti.
>> Tier de peluquita de pel o tinder de
peluquitas.
>> Tinder de lverso también. Ojo,
>> todas las secciones versión lerso. Todo
amigo
>> videojuegos con Juaco pero de los pirat
lijuegos. Los lijuegos
>> nos van a echar. Nos van a echar
>> las lopinesas. Unas piranesas de ella.
>> Las lopinesas.
Me encantan las lopiniresana.
Caballo ahora le ponen chquera, boludo.
>> Ay, quiero que alguien traiga. ¿Cómo
llama ese lugar que te hace la
milanaresa con una cara?
>> El antojo.
>> Hay que ir y pedirle la cara
de plata.
>> Ay, quiero que haga la cara de los
pilatos milanesa.
>> Ay, Dios.
>> La lopinza.
>> Pensalo como una inversión. Cuando vean
las ganas que le estamos poniendo este
segmento, capaz que viene Amazon Prime y
dice, "Chicos, está bien."
>> Alguien le avisó a a Bueno, no les
avisamos, pero bueno.
>> Capaz que viene Luisana. Claro, viene
Helo Rouch, eso está confirmado.
>> Va a interpretar una de las canciones de
Rway.
>> Sí, sí, eso, eso,
>> eso está confirmadísimo, ¿eh? No, estoy
cada vez más subido al ver.
>> No, no, yo estoy recontra arriba.
>> Anda acáas.
Ya vas a entrar
>> de poquito.
>> Este lunes. Sí, de a poco. No te vamos a
forzar.
>> No,
>> no te vamos a forzar. No vi la de
Mendoza ella tampoco. La lopi ver, una
que hace poco. Esa esa es la de Mendoza,
>> pero la mensaj una botella es esa.
>> Sí,
>> una nueva.
>> Claro, este año, boludo.
>> Sí.
>> ¿Vos actuaste con lo pilato alguna vez?
>> No, no, no, no.
>> No tuviste el gusto.
>> No, no. Conozco gente que actuó en esa
película, pero no. Yo no, yo no, no
estuve. No,
>> ¿con quién quieres actuar? Yo te
pregunto todas las cosas de pel.
>> ¿Con quién quiero actuar? Con Me
encantaría con Ricardo Darín.
>> Sí. y que me hable así con la voz de
Darín y que me diga algo. Dar
>> siento que me
>> eso me gustaría. Sí. Y con Graciela
Borges también.
>> Uh,
>> pero no actuaste con ninguno de ellos
todavía.
>> No,
>> la Borge.
>> Ah, con Graciela Borge hizo un bolo en
dos hermanos que le vendía un
departamento.
>> Ah, la Borges es ahora que dio quedó
metida en toda la pelea entre Susana
Jiménez y Grac Alfano por todo de piel.
>> Porque Alfano salió a decir que su
tapado de piel era el de María Julia
Alzogaray en la etapa de noticias. Ahora
que de la serie de Menemapareció María
Julia como un personaje.
>> Entonces salió Susana a decir esta loca
que siempre quera atención que no sé
qué, no sé cuánto el tapado era mío que
yo estaba con la gra en porque Grace es
Alfano, Gra es Borgz. Yo estaba con Gra
en eh Villa Langostura, no me acuerdo
dónde y nos vinieron y nos pidieron los
tapados. Entonces uno era mío, el otro
era de no sé qué. Igual la Borg es obvio
siempre elevada y allá como que ella no
salió a hablar. Ah, no dijo nada,
>> pero está ahí metida en todo el
quilombo. Si al final parece que era de
Susana el tapado. Y
>> era de Susana. Yo tenía entendido que
era de Susana. Susanaico.
Espectacular. Sí, sí, sí.
>> Eh, Juaco está en cuclillas, ¿eh?
>> Ay, por se cansó.
>> Porque se cansó de estar esperando.
Quizás está defecando. No importa eso
porque lo vamos a subar a la mesa a él,
al mismísimo doctor en videojuegos.
>> Sí, señor. Fuertes aplausos. Aco. Hola,
Ju.
>> Hi.
>> Buenas.
>> Hola. Esto para ti.
>> ¿Cómo andas, Juaco?
>> Bien,
>> bien,
>> bien. Ando bien.
>> ¿Cómo anda tu vida sentimental?
>> Ese corazónito
>> directo.
>> Sí. Eh,
complicada, pero
>> porque se puede saber o es para
charlarlo en privado.
>> No, es para charlarlo en privado.
>> No, mentira. Todo bien, todo bien, todo
bien. Venía complicado, pero ahora está
bien.
>> Eh, ¿estás teniendo más?
>> Hoy empezó a estar bien. Hoy empezó,
>> ¿no? No, hace un par de semanas estar
bien. Sí, sí, sí.
>> ¿Estás teniendo más interacción con el
género femenino gracias a Blender?
>> Algo,
>> algo
>> sí podría decirse.
>> Están cayendo porque en el chat te
jotean, ¿eh?
>> Sí, sí. Hay mucha chic, por ejemplo.
>> Puede ser, puede ser, puede ser, puede
ser.
>> Ya hay un chip con Joaqu y Jorge.
>> Eso, eso fue bastante. Sí. Especialmente
hablaban como de
>> que la cuestión de altura había como que
>> sí medio sacado un fanfake
>> triángulo amoroso porque
>> no le upa. Dale.
>> ¿Cómo es el triángulo amoroso?
>> Porque yo también estoy con el
>> obvio.
>> Triángulo
dos conmigo.
>> Triángulo, amigo.
>> Esto es un cuadrado.
>> Triángulo, amigo. Esto es una [ __ ]
Esto. ¿Sabes qué es esto? ¿Sabes qué es
esto?
>> ¿Qué es esto?
Es el loperso.
>> Esto es 50 sombras de la bu, no es el
lerso.
[Aplausos]
>> Si cogemos los cuatro en el lverso queda
en el lverso
>> lo que pasa en el lopiverso
>> en el lverso no hay sexualidades. Somos
como
>> qué rápido. Todo se vuelve una secta,
¿no?
>> Hablando de sectas,
>> ¿qué pasa?
>> Hay sectas.
>> No me ilusiones. Tal vez más tarde.
>> Sí.
Fío se viene.
>> Uy, pero tal vez no es horrible y
fascinante.
>> ¿Cómo?
>> Claro.
>> Ah, no hay algo ahí.
>> No, tampoco no hay algo ahí. ¿Dónde?
>> Tal vez
>> en Dolina.
Dolina.
>> En Dolina. No,
>> pero tal vez hoy si se quedan después de
Hay algo ahí las 11 encuentren
>> un espacio mágico y fabuloso donde
aparecimos de golpe con Juanita
Groisman.
de mi secta favorita,
>> una secta algo secreta,
>> algo oculta, esa que no es tan conocida,
pero es espectacular e increíble. Hoy a
las 11 en Blender, una de las mejores
sectas del mundo, esa de la que no
escuchaste tanto hablar con Juanita
Groisman y yo hoy a las 11 en Blender.
>> Espectacular. A las 11,
>> lo que todos querían, lo que todos pedí.
Tienen que ir a verlo, compartirlo.
Si quieren más sectas,
>> ¿te imaginan cuando hagan un capítulo de
la secta del lopiverso?
Empieza.
>> Lo bueno es que te vamos a tener a vos
para entrevistarte directamente si es
que todavía no pichaste.
>> Estamos todos presos.
>> Eh,
>> alguien una vez me dijo que cualquier
grupo de personas reunidas en un espacio
en común hablando de un mismo tema es
una secta.
Ah, me parece muy amplio.
>> Es muy amplio. Bueno,
>> mira, tu
>> antes de iniciar la columna voy a ir a
la tribuna porque quisiera este
>> Sí, por favor engalanar esta mesa.
>> Engalanar esta mesa.
[Música]
>> Tienes hambre. La mot la mota está
pasando hambre, chicos. Abriendo de
golpe.
Eh,
>> allá hay un mira allá hay un paquete, un
sobre.
>> ¿Cómo hay gente que ya está adivinando
la secta?
Mi
>> sectavorio ¿Cómo estás, Jorge? Bien, vos
muy bien. Vos estás adentro del
lopierso.
>> Yo estoy adentro del lverso,
efectivamente.
[Aplausos]
>> Muy bien. Me gusta. Es un paquete, un
sobre.
>> ¿Qué tiene? Lo tengo
>> Es una historieta.
>> ¿La la abro o es para alguien?
>> Trajo para todos. Este, a ver,
>> la hiciste vos.
Esto es tuyo,
Gaspar Huner, la rebeldía de la
inocencia. Wow. Este, Fabricio
Salvatores. Vos sos eh vos sos
Salvatorre.
>> Sí. También Fabricio.
>> Contanos de qué trata. Es un caso real
de un pibe que vivió en el 1800 los
primeros 17 años de su vida encerrado en
un sótano. Es un caso que es horrible,
pero que también es fascinante.
>> Espectacular. Trajo para todos. Y si la
gente lo quisiera comprar,
>> ¿dónde te escribe?
>> Si la querés vender, por supuesto.
>> Si la gente lo quiere comprar, me quedan
muy poquitos. Son los que tengo en la
mochila.
>> Mira cómo está creando la la necesidad
de la oferta y la demanda, ¿no?
>> Exactamente. Pero lo pueden leer gratis
en Multiversal Ediciones, que es la
editorial que me que me ampara, que me
acoge. Eh, y lo pueden hagas casos a
estos ordinarios
>> y lo pueden lo pueden leer ahí gratis.
Me quedan poquitos, me pueden hablar, me
buscan.
>> ¿Por dónde te hablan? por donde quieran.
>> Teniendo en cuenta que la gente no sabe,
quizás podrías decir tu insta, ¿no?
>> Eh, Fabricio Posting es mi Instagram.
>> Fabricio Posting. Y le escriben, este,
>> ¿me puedes pedir un consejo sobre mi
bigote?
>> Eh, ah, entre bigote y bigote.
>> ¿Cómo le queda el bigote y cómo tiene
que cuidarlo?
>> Eh, necesito verlo.
>> ¿Puedes venir, por favor?
>> ¿Qué tema? Eh, ¿hace cuánto usas bigote?
Eh, desde que nací,
>> a ver,
>> hay un problema con el bigote eh tuyo
particularmente que no queda solo en el
bigote, sino que en el contraste. Si uno
quiere tener bigote, es importante que
esté afeitado constantemente porque
bigote solo está bien, bigote y barba de
3 cu días
>> y es de dejadito,
>> desprolijo.
>> Sí, sí, por ser por ser amable. Por ser
amable.
>> Tenés que comitearte a la barba. Pero
estás bien capilarmente de cantidad de
pelo. Está bien, no es una anchita.
>> Para mí le queda excelente el bigote.
Derecho réplica.
>> Jere,
>> es que todavía no me decidí a ir por el
bigote, entonces todavía no dije
profundiz
>> no para cobardes el bigote.
>> Eh, me gusta la frase, el bigote no es
para cobardes. Gracias. Este, no sé si
querés llevar repartirle a la
muchachada. Este, bueno, muchas gracias.
>> Eh, de ahí le di cuatro. Son cuatro,
pero para vos también ahora te te paso
uno. Muchas gracias. Y y para estar en
la cama es mejor, ger. El bigote sirve
más para relaciones sexuales.
>> Todavía no lo apliqué, pero la semana
que viene.
>> Okay.
>> Y anoche quis un pequeño el famoso
clitoriano.
>> ¿Querés decir algo más?
>> Sí, un pequeño elogio, simplemente no sé
si ya fue tema de conversación entre
ustedes, pero un elogio a la risa que
tienen ustedes en general. Son muy
buenas.
>> Buenas risas tenemos. Sí, porque tu risa
es eh vos tenés dos tipos de risas.
>> ¿Cuáles son mis dos tipos de risas?
>> Que es que vos estás diciendo algo
gracioso y te reís, eh bufando para para
adelante mientras te reís. Y la otra es
la que te hace reír de verdad, que así
es como como una risa de verdad, que son
buenas risas. Las de fío tiene tres
tipos de risas. Una que es un globo que
se va desinflando.
>> Es una buena risa. Sí,
>> hay otra hay otra risa que tiene la
pulsión de la maldad donde esa esa es
>> parecida
y esa es la segunda risa de verdad tuya.
Este
>> catador de risas.
>> Sí. Y una tercer risa que es como más
sincera que casi que solo se la saca
Santiago Calori.
>> La risa que le saca Santiago. Bueno,
muchas gracias por esta devolución de
las risas. Un aplauso. Bravo.
>> Hola, ¿cómo te llamas?
>> Soy Martina y no, no tengo bigote. Pero,
>> ¿qué?
>> Oh.
Tenés un paquete.
>> Pero tengo un paquete. Tenemos un
paquete. Te queremos mandar unas
humildes medialunas.
>> Ah, me encanta. Y agradece, "Te amamos,
Jorge." Dice el carterito.
>> Te seguimos des hace muchos años.
>> Ah, bueno, muchísimas gracias. Gracias a
los dos. Sí, joven.
>> En el festival de cine de Mar del Plata,
cuando presentaste la película, te hizo
un análisis de la película.
No me acuerdo. Bueno o malo.
>> Era bueno de que vos lo dejas mudo al
coaching, al personaje del coaching de
el pelado de tu película, porque le
queres sacar la voz a él.
>> Mira.
>> Y es una forma de castrarlo porque le
quitas la voz también.
>> Y es una forma de castrarlo.
>> Domina la esposa después.
>> Mira cómo te acordas. Mira cómo te
acordás.
>> Tenes que hacer el paper. Este, bueno,
muchas gracias por por lo que son las
medialunas. Este,
>> ahí que vayan para la tiro. No, tomáo.
>> Tomás Guaco.
>> Hola, señorita. Mira hasta allá.
¿Cómo decís que te llamas?
>> Malena. Male.
>> Male. Male. ¿Qué has traído a usted una
caja de alfajor?
>> A usted me dije.
>> Ah, me decía a usted. Esta es para
>> para Luz. para Luácono. Ahí viene
Luisácono. Ahí viene Luácono a recibir.
Así se lo das en la mano. Vení, vení,
ponete de pie.
>> No, no,
>> qué belleza.
>> Y se conocen y este es el reencuentro
del cumpleaños
>> hoy porque en realidad nos seguimos por
Instagram. Es una amorosa total,
>> ¿no? No. Este lleno de sorpresas este
programa. ¿Qué te trajo?
>> No seas chusa, lloral. Lloral, le
diceorcitos.
Y tiene una notita. La voy a mostrar.
>> Bueno, bueno, ¿cómo
>> para ella sola? Lea la intimidad.
>> Esa para usted.
>> Y esta para nosotros. Ahí van Alfajoles
también. Y acá tenemos cosas. Acá. ¿Qué
es eso?
>> Es una ricota y llaveros.
>> Espectacular. Le hicieron ustedes la
ricota, ¿no? Y los llaveros.
>> Sí.
>> A ver, podemos ver un llavero
hecho con sus propias manos.
>> No,
>> mira, estos son llaveros.
>> Llaveritos.
Yaitos de horrible y fascinante.
Espectacular. Y hay un montón.
>> Es espectacular.
>> Y hay un montón. Y esto lo hacen
ustedes, eh, hacen por encargo.
>> Sí.
>> ¿Y a dónde dónde se los pueden encargar?
AR. La página es AR guaj3 digital. Ar-
B3 digital. Y le encarga lo que quieran,
lo que quieras,
>> lo que quieras que se puede imprimir en
3D. Lo que quieras,
>> lo que quieras,
>> lo que vos quieras.
>> Espectacular. Este, entonces gracias.
Este, bueno, muchísimas gracias. Ah, y
la ricota,
>> lo más importante. Bueno, muchísimas
gracias, eh. Así que bueno, mira, voy
con una ricota y con llaveros. Está
Pinocho. Ahora sí, con la mesa
engalanada. Todo bien, todo bien, todo
bien. Eh,
>> ya no hay más. Ya son un montón de
cosas, Jorge, los estás mirando como
>> ¿Qué más les puedo sacar?
>> ¿Cómo más los puedo desplumar? Eh, ahora
sí, Juaco Navaja.
>> No, por favor. Está muy bien. Yo quiero
un llaverito.
>> Hay algo más para el navaja.
>> A ver,
>> creo
>> permiso.
>> Ah, yo sé, yo sé que es
>> Creo que sé que es.
>> Sí.
>> ¿Cómo
>> hay algo más para la columna de navaja y
Juaco?
>> ¿Cómo?
>> Che, navaja. Es grande lo que trajo.
Trajo algo muy grande,
>> ¿no? Otra espada. Otra cosa gigante.
>> No, pero es enorme.
>> A mí. Am,
>> no, ¿qué es eso?
>> Esta es para mí. Primero que nada,
gracias, amigo.
>> Una llave.
>> Eso yo ya sé. Esto es de Kingdom Hearts
oír
>> Bien por ustedes, chicos, que hicieron
bien su trabajo. Muchas gracias.
>> Muchí. Esto es increíble. Oh,
>> sí. Esta decidí regalártela el día de la
columna de Final Fantasy, pero mi amigo
que las fabrica cuando le dije que te la
quería regalar, me dijo, "No, esta te la
voy a regalar yo." O sea, es de parte de
mi amigo Walter de War Espadas, ¿eh? Así
que yo le voy a regalar otra a Juaco.
>> Uy, Juaco, vení para acá, vení para acá.
Gracias, Walter
>> de eh esp, ¿cómo dijiste?
>> What? What espadas.
>> War espadas.
>> War espadas. Muchas gracias.
Le pedí un par más para tener para poder
regalarte esa voz.
>> Sí. Y como yo igual quería regalarte una
espada vos navaja, traje una que te va a
gustar mucho.
>> Bueno, a ver, Gastón espacio en la
pared.
>> No, no, no me pongo estúpido. No, no,
amigo, no. Yo me yo me
>> ¿Qué es eso?
>> Tom. Esta es la espada que estabas
esperando.
>> Un comentario.
>> Sí, por favor.
>> Esta espada, el nombre de la espada le
va a gustar mucho a Jorge que se llama
como la película de Franchela enano.
>> Sí, corazón. La leonhe es el arma
definitiva de Squad. Eh, yo, perdón, te
estoy tirando todo el griver encima. El
Wow. Eh, yo
>> chocamos espadas,
>> por favor.
>> ¿Qué? Sí, por favor.
>> Arriba.
>> Vení. Hay un triple espadeo.
Hay un triple espadeo. Es lo horrible y
fascinante.
[Música]
Amigo, esto es lo mejor que hay.
Después, por favor, vamos a hablar.
>> Bueno, vamos para allá.
>> No, el otro día te tiré una idea y me
dijiste, "No, tengo mucho miedo de que
por hacer eso no ponerla nunca más." ¿Y
qué pasa?
[Música]
La hacemos la idea. Sí, estás loco.
>> Bueno,
>> la baja esa es de la del león. Es de los
leones que tenés tatuados.
>> Sí,
Final Fantasy 8,
>> la mejor spad. Esto es Kingdom Hearts,
pero es más o menos lo mismo. Sí,
>> esa es la de Disney.
>> Esta es la de Disney, la de Sora. Sí,
>> no, yo vuelvo a hacer toda con una
nada que ver, pero no importa, no
importa.
>> Bien.
>> Bueno, chiquilines, ahora sí.
>> Perdón, fue mucha emoción. Había que
chocar
>> nosotros mientras comimos media luna
fuera de cámara. Me di cuenta. Me di
cuenta. A mí me cabió, pero voy a comer
después. Bien. Eh, ¿cuál fue el último
juego que terminaron? Mir, ahí
>> lo recuerdan,
>> ¿no?
>> E o sea, yo juego los que nunca se
terminan tipo el conter y el claro. Yo
Mario Kart todo el tiempo y no no no
terminé todas las pistas.
>> Pero si hubieses terminado todas las
pistas,
>> no las termin no gané todas.
>> No las gané todas.
>> Ve que cuando ganaste el primer set
después se bloquearon un par más. Eh,
>> ¿en serio?
>> Sí. Y las más difíciles.
>> Estoy jugando al inside, pero no lo
terminé.
>> Okay. Todavía no lo terminaste. Bien.
Cuesta terminar juegos.
>> Cuesta terminar juegos.
>> Yo los termino siempre. Y el Assassin's
Creed, ¿cómo viene?
>> ¿Lo terminé?
>> ¿Ya lo terminaste?
>> Sí. Y aparte termino todo, todo, todo.
100% tipo al 100% con todas la s cuesta
tod.
>> Hago todas las cositas, busco cada
giladita, pipú piada.
Viste que te algunas son unas giladas
como tenés que acarrear un viejo a
través de un ríos
todo
>> y tengo un amigo que la lo termina re
rápido. Yo le digo, "No, lo llevaste al
viejo a través del
>> Por eso lo termin rápido."
>> Ese fue el último que terminé. Terminé.
Bien, hablando de terminar rápido,
usualmente los jugadores más casuales
por ahí, eh, es más extraño que terminen
un juego. Eh, de hecho, a mí me pasado
de hablar con alguien, digo, "No, ayer,
no sé, terminé tal juego, te dicen, en
serio, como un evento, como si fuese un
gran evento, lo diste vueltas", decía
cuando vuelta
>> ahora obviamente es más común por ahí
cuando yo era más chico era como mucho
más eh extraño.
No es fácil terminar un juego, depende
de qué juego, obviamente, pero no no
suel, qué s yo, hay que dedicarle
tiempo, hay que es mucho más mucho más
largo que una película.
Soltar es difícil, a veces uno no quiere
terminar los juegos. A mí me pasa un
poco eso, como no
>> Pero hay gente que termina juegos todos
los días, más de una vez. Hay gente que
hizo determinar juegos su hobby e
incluso su trabajo. Y acá es donde entra
el speedrun. Vamos a la primera filmina,
>> por favor, por favor. Vamos a la primera
filmina. Un juego que probablemente
hayamos jugado todos acá por Super Mario
Bros. Para NES.
>> Levanten la mano todos los que jugaron
Mario Bros alguna vez en su vida.
>> Todos.
>> Mira el quórum que tenemos.
>> Absolutamente todos.
>> Perfecto.
>> Niña
>> porque es niña.
>> Un juego, un juego fácil de llevar. Un
juego que
no escucho.
>> A ver, ¿de qué de qué se ríe?
Del aula.
>> Perdón. Así nos reímos todos.
>> Sí, es que le pregunté a Noel, "¿Vos no
lo jugaste nunca?" y me dice, "Tengo que
apretar los botones, flaco."
Claro,
>> claro. No puedo levantar la mano. Estoy
laburando.
>> Claro.
>> Perdón, te quiero. Estuvo bien. Estuvo
bien.
>> Eh, bien. Super Mario Bros.
>> Br. Es un juego que todos hemos jugado.
Eh, es un juego que en algún momento a
todos nos atravesó. Es un juego que eh
se termina en aproximadamente unas 2
horas en un gameplay normal, eh, pasando
de mundo a mundo, yendo del 11 al 12 al
13.
>> Y esto es dato de internet. Hay una
página que se llama eh How Long to Beit,
que te dice un aproximado de cuánto
tardas en terminar un juego. El
aproximado de Super Mario Venos son 2
horas.
>> Horas de llegar de punto A punto B, que
es del principio hasta el final, que es
lo que vemos ahí, eh, que esta justo es
la ruta más rápida. Eh, y lo que tenemos
abajo,
>> es el récord mundial
>> 4 minutos 4 minutos 55 segundos. Está
reloco.
>> 54 segundos.
>> Imagínense,
>> 56 milésimas.
>> Pasar de algo que te lleva 2 horas a
completarlo en tan solo 4 minutos. ¿Se
imaginan cómo puede ser
>> rápido el asunto,
>> cuánto tiempo? ¿Cuánto tiempo de
práctica?
>> Esa es una excelente pregunta.
>> Y no importa el dispositivo, estamos
hablando que toda gente el juego
funciona igual en cualquier dispositivo,
¿no? No hay uno más rápido que otro.
>> Ya vamos a hablar igual de algunos
truquitos para hacerlo más rápido, como
por ejemplo el idioma. Ya vamos a hablar
un poquito de eso, pero justamente a mí
lo que más me apasiona del mundo del
speedrun es la cantidad de tiempo que
que se dedica. Y cuando vos ves que este
tipo le salió bien eh el vos ves el
World Record, le salió bien bárbaro,
pero también es todo lo que conlleva
todas las veces que le salió mal y
verlos incluso a mí yo es lo que más veo
en Twitch gente espirraneando y es verlo
tipo, no sé, gente que tiene una RAM que
por ahí la RAM dura 3 horas y media y a
las 2 horas se equivocan y vuelven a
empezar automáticamente y no se les
pronuncia un pelo
>> porque saben ya estás, ¿no? Ya si acá
llegué y
>> es deportivo. Es es absolutamente es
100%. Hay una hay una diligencia en
terminar eh el juego rápido porque
justamente el speedrun es eso, es ir de
punto A punto B, o sea, el final del
juego lo más rápido que se pueda con un
montón de herramientas que nos pueden
ayudar, por ejemplo, a transformar una
RAM de Mario Bros de 2 horas a 4 minutos
55.
>> Se sabe la edad de esta persona
>> sí de hecho ahora lo vamos a ver en la
siguiente diapositiva, por favor. Y hay
representación argentina en el mundo del
speedrun también.
>> Eso para adelante. Lo que vamos a ver
acá. Este es el este es el world record
que acabamos de ver. Este es el Mira, se
ve
>> porque a veces lo hacen en vivo, lo
hacen en tipo stream hagamos un speed,
pero también es el objetivo es
terminarlo, no agarrar todas las
monedas, no agarrar las cositas, el
objetivo es llegar al final
>> de la categoría en donde uno esté
jugando o esté queriendo hacer su
speedrun, pero
>> si uno se pone a pensar, lo más rápido
sería terminarlo lo más rápido posible,
sin agarrar nada y con el único objetivo
de llegar al final. Y trajimos Mario y
trajimos a este runner, como se puede
ver ahí, que por definición es quien
hace la ran. La RAN es básicamente tu
gameplay, tu tu juego, tu pasada. Y e
trajimos Mario Bros también porque de
vuelta es un juego que jugamos todos y
porque es un plataformero, o sea, es
saltar, eh, agarrar alguna florcita,
saltar ahí.
>> Sí, ves, ves la concha de tu madre.
>> Jorge ya está enganchado,
>> tiene suspenso. Es increíble de ver y
más que nada más cuando jugaste al juego
es mucho mejor todavía. Pero incluso yo
en este mundo iba por el techo, por
ejemplo, iba por arriba.
>> Claro.
>> Bien. Así te salteabas todos los
>> te salteabas toda la porquería esa ahí
abajo.
>> Era mucho más rápido y recién lo que
vimos en un momento de la RAN es que lo
que el tipo hace es algo que es
completamente legal en en Super Mario
Bros, que es llegar a lo que se llama la
Warp Zone, que es un espacio en uno de
los primeros niveles que ya directamente
te lleva al nivel cuatro. Claro.
>> Entonces ahí te podes saltear un montón
de cosas. Y vamos con una una pequeña
detalles terminológicos, que es, por
ejemplo, los amigos del speedrun. Los
amigos del speedrun, por ejemplo, el
glitch, un bug del juego.
>> Ah, eso ponían en el chat, se hace con
bugs. ¿A qué se
>> refería?
Hay categorías en donde no se usan
glitches y se usa directamente el camino
general del juego sin romper nada y
hacerlo lo más rápido posible con un
montón de técnicas de, por ejemplo, en
vez de pegar toda la vuelta así voy y
directo.
>> ¿Cómo se cómo es que, o sea, es
encontrar como un bug, un glitch y
aprovecharlo.
>> Cuando vos usas o o tenés un bug o tenés
un glitch que te ayuda, como por ejemplo
atravesar paredes,
>> por ejemplo, lo que tenemos en pantalla
es el Resident Evil 4 remake. abajo de
una trampa, eh, al principio te agachas
y pasas por el otro lado y te vas OB, lo
que se llama OB, out of bounce afuera
del mapa y llegas hasta el final del
nivel, básicamente.
Trampita
>> es trampita si estás eh jugando un si
va, no, depende. O sea, en la categoría
con trampita está todo bien, en la
categoría sin trampita estaría todo
bien.
>> Como que le pasa muy cerca a las plantas
carnívoras y es medio raro. Bueno, hay
todo, hay toda una explicación de la
cantidad de píxeles que que te tomas, la
plantita, está todo estudiado, está me
estudiado,
>> haciendo trampa,
>> no están haciendo trampa. Y después
también el tema del idioma. Hay juegos
que tienen textbox, cuadros de diálogo
donde son mucho más rápidos en japonés
porque el japonés tiene menos
caracteres, entonces se juega en japonés
porque va más rápido.
>> Incluso algunos en italiano.
>> Claro, mira,
>> el Zelda Winwaker se espirranea en
italiano, es el más rápido de todos
porque es así, porque hay una
preparación, porque hay que encontrar
cuál es el idioma más rápido, cuáles son
los las rutas más rápidas,
>> maximizar todas las posibilidades todo.
Y después uno de los enemigos de un
runner es lo que se llama el RNG random
number generator, que va para hacerlo
sencillo es todo lo que está liberado al
azar dentro de los juegos, por ejemplo,
>> como si fuese tirar unos dados y que si
te sale más
>> cl sale random en en una RAM, por
ejemplo, un Resident Evil a veces eh no
te no te deja el mismo ítem en la misma
caja, entonces depende lo que te toca
>> y no y no podés depender o sí pu tu RAM
puede depender de ese ítem específico
que te toca. y te toca otro que no te
conviene a empezar de cero.
>> Tienes que empezar de cero.
>> Hablabas de la una de Dark Souls.
>> En Dark Souls hay una run que según
speedrun.com que es un ya vamos a
hablar, pero es una de como los foros
más importantes en donde se tienen todos
los world records y todos los eh los
datos del speedrun. Hay una ran de 20
minutos más o menos que depende de un
enemigo que al matarlo tiene un 20% de
chances de tirarte un arma específica.
Si ese arma sale, seguí para adelante y
lo terminas en 20. Si no sale, reset y
empezar de vuelta. Exactamente.
>> Durante horas.
>> Eso te entrena las emociones, te entrena
todo.
>> La templanza, templo.
>> No, no es increíble. Y notarán que
vuelve a empezar la Ran justo antes de
llegar al último nivel. Este es el world
record actual del Super Mario Bros
Paranés. ¿Se puede pasar este récord o
el chavón lo hizo
>> esto, esto hace se meses hace se meses
que este chavón tiene el récord? 6 meses
es un montón hoy por hoy y creo que
tenía 45. Ah, creo que este chavón
logra, no sé si es el primero, tal vez
que logra pasar el 455 porque se empie
un segundo más, ¿eh? Y este este es 455
y el otro según speedrun.com era 456,
como que te diga. A veces es por
milésimas.
>> Claro, a veces es porés
>> y a veces empatan incluso. Exactamente
como la Fórmula 1. De hecho, estábamos
hablando de la Fórmula 1 antes. Eh, y
vamos a dejar el final de Sanr para el
final de esta columna. Antes vamos a la
siguiente diapositiva, por favor, con un
poquitito de historia.
>> Un poquitito de historia. Lo primero,
arriba a la izquierda, un juego de Atari
llama Dragster, que básicamente eh te
instaba a que compitas contra contra un
récord. Te decía, "Si bajas los 6
segundos, eh sacale una foto a la
pantalla de tu televisor y mándanosla."
Eh y vos se la mandabas y ellos te
mandaban como una carta diciendo, "Ey,
lo lograste."
>> Wow. Nada más encontra
un montón. Imagí, pero imagínate recibir
de un juego.
>> Además, estás hablando, estás hablando
en un momento en donde los videojuegos
no eran lo que eran hoy, eh, y había
como una intención de faa, el
desarrollador me está mandando una
felicitación porque yo pasé su juego muy
rápido que era un poco el objetivo. Así
todo dentro de un montón de cosas, como
siempre nosotros acá venimos a contar un
poco encima eh eh lo que es el speedrun.
Ahora, por ejemplo, acá tenemos un QR en
pantalla que es un video muy completo de
la historia de los speedruns, como si
les interesa todo este tema pueden
profundizar un poco más,
>> pero hay algunos hitos de hace bastantes
años atrás, como mencionaba recién
navaja con el dragster, otro es el Doom
y son algunos
>> Yo lo resprué
pero vos decir,
>> pero porque yo no lo podía pasar porque
me pasaba como en el video este que te
empiezan a atacar muchos monstruos y a
mí llegó un momento que me superaba,
¿qué pasa? Simplemente corro
>> muy bien
>> y literalmente pasaba los niveles así.
Ahora, cuando tenés que pelear contra
alguien importante, se te cambia la
escena, se te encierran en un cuadrado y
no puede salir ese cuadrado hasta que no
matas al boss o al malo o lo que sea y
ya no existe más eso de correr como una
psiquiátrica y pasar el nivel, pero sin
querer cuando una chica hacía spe,
>> mira, no te dabas cuenta. Doom es eh
dentro de un montón de otras cosas, Doom
es uno de los primeros archivos que se
tiene dentro de la historia del speedrun
porque Doom tenía la capacidad o el Doom
de PC tenía la capacidad de poder
guardar una especie de archivo que te
guardaba todos tus inputs, o sea, todo
lo que vos habías jugado. Y eso después
se podía pasar y vos lo podías cargar
dentro de tu cliente o de tu juego y
podías ver lo que el otro estaba
haciendo. Entonces, podemos decir de
alguna forma que esto es una de las
primeras eh formas de validar lo que era
realmente un spear
una pantalla de la PC. Recordemos por
ahí los primeros juegos venían con, o
sea, vos con esta forma de competencia
por ahí tenía que ver más con lo que ya
venía desde el videojuego, que es el
videojuego te traía un coso de high
score, entonces vos decías, bueno,
quiero superar mi puntaje o te traía un
en el Excite Bike, por ejemplo, te dice
tiempo abajo. Entonces, vos tratas de
hacerlo siempre más rápido. Eh,
>> y después, bueno, el habl para habríamos
de hablábamos afuera de nombrar a Romero
primero con el Wolfestin. Wolfestin, vos
terminabas un nivel y te ponía un par, o
sea, cuánto tardaste y te ponía cuánto
podría eh qué a superar el récord de
Romero,
>> que era el desarrollador,
>> que era el uno de los desarrolladores,
eh, que después es el mismo que después
es el Doom, justamente
>> y justamente acá en Doom, con estas
demos que se tenían y que se empezaban a
subir, se crea eh era como una especie
de playback básicamente de de tu
gameplay y acá es donde se crea Speed
Demo Archives, que fue como el primer
foro de Speed Runs, en donde claro, fue
la primera Primera vez en donde la gente
podía decir, "Che, yo lo pasé tan
rápido" o en x tiempo. Bueno, y a ver y
y ¿dónde está? ¿Y cómo te creo? Bueno,
claro, porque acá tengo el demo con
todos los inputs. Lo subo acá, bájatelo,
fíjate. Lo terminé en una horita y
media. Okay. Bueno, yo lo hice más
rápido y ahí empezamos
>> o challenges. Lo pasé usando solo eh la
escopeta, usando solo la la motosierra.
En en los remak del Doom está eso. Tenés
el challenge de lo pasé solo con la
pistola, solo con
>> Claro. Acá lo hacían y lo lo justamente
lo pasaban en una demo y era fácil de
compartir, ¿eh? Y y también es justo esa
página era fácil de visualizar que hoy
en día se llama speedrun.com y es
nuestro, como dije antes, nuestro
principal eh lugar. Exactamente, es el
foro de los récords, ¿dónde están?
Buscas el juego, buscas están todas las
categorías que ahora vamos a hablar un
poco de eso y hasta tenés el nombre del
usuario, entrás a ese usuario, podés ver
el stream, podés ver el bot en donde el
tipo lo hizo y la nacionalidad y todo,
pero yo decía que hay presencia
argentina.
>> Claro.
>> Esto es el primer sistema de
verificación. leía el primer sistema de
verificación de este chavón o esta
persona realmente hizo hizo esto. El
otro día leía que que justamente que al
principio eh esta página el encargado
era una sola persona, entonces solamente
verificaba juegos que esa persona
conocía, qué sé yo, el Quake, el Doom,
el el Ocarina, el Calf Life, e dijo,
"Bueno, para, hay que incluir más
juegos." Entonces, eh empezó, armó todo
este sistema de verificación en la que
otros usuarios podían e nada, verificar
otros juegos que por ahí esta persona no
conocía y ver cómo cómo eran sus tiempos
y todo y haciendo mínimamente volviendo
un cachitito para atrás, algo que
probablemente del otro lado que no saben
lo que es esto y nosotros les estamos
contando un poquito por encima. Por eso
también en las filminas están los QRS,
como para que puedan eh revisar un poco
los videos y la historia de los
speedruns. Hay como una cuestión también
del por qué termina siendo atractivo
esto o termina siendo divertido esto.
¿Qué les parece?
>> Ya de solo verlo. Yo est está
reenganchado, boludo. Uy, casi pierde. Y
ya sabiendo termin imagínate ver, por
ejemplo, eh una ran de Dark Souls, que
es un lo tenés el Dark Souls, es un
juego muy naturalmente muy difícil, eh
una ran no hit, o sea, no te pueden
tocar. Claro, claro.
>> Lo pasas rápido y encima no te pueden
tocar.
Tensión bastante olvidate.
>> Es parte de eso, es parte de la
diversión. Hay una se empieza a
desarrollar tanto desde este momento con
el Doom lo que hablamos de las demos y
hasta el estado de hoy en día de los
speedruns, se empieza a desarrollar como
una emocionalidad alrededor y lo
habláamos con navaja recién fuera del
aire en donde capaz que el juego ya pasa
a ser una excusa. Lo que uno quiere ver
y capaz lo medio cinematográfico de todo
el asunto es que vos estás viendo un
tipo una y otra y otra vez superarse,
encontrar nuevas rutas, nuevos caminos y
que de pronto el tipo diga, "Ah, esto me
salió así, no lo tenía." Listo. Y ya
todo el mundo que venga a espirranear el
juego después va a ser la misma ruta que
acaba de descubrir ese chavón.
Eh, totalmente. Hablábamos de sistema de
verificación en ese momento. Eh, hoy por
hoy eh la verificación es mucho más
sencilla. Eh, siguiente diapositiva, por
favor. Estamos viviendo una era dorada
del speedrun, digamos. Estamos viviendo
una primera por
>> básicamente desde que se crea la
plataforma violeta de la plata. Claro,
porque a la gente lo quiere ver en vivo,
quiere verlo pasar en momento. Ex,
>> porque imagínate que subir un archivo,
una página que pocos conocían, que era
capaz un nicho también, no todo el mundo
jugaba en su momento,
>> la masividad del gaming también está un
poco dada desde el lado de las
plataformas de streaming, desde empezar
a compartir, no solo porque uno no pueda
jugar y porque quiera ver a la gente
jugar, sino también porque es divertido
ver a alguien jugar y es más divertido
aún ver a alguien fallar.
Pero alguien que juega muy bien
fallando. Eh, eso es eso es lo muy
interesante, digamos.
>> Sí, bueno, es como ver perder a Nadal,
digo, eso es como el error, la
constancia. Eh,
>> mi hijo prefiere ver a alguien jugar que
jugar él muchas veces. Exactamente.
Mucha gente prefiere eso. A mí me miran
jugar y no juego tampoco increíble y les
gusta ver cómo me muero.
>> No, no, pero eh ponerle el Inside que lo
estoy jugando, lo streameo y tiene como
un montón de acertijos, un montón de
cosas puzzles y la verdad es que la
mitad de las veces no me sale y la gente
en el chat me dice cómo hacerlo o busco
un speedrun en YouTube que me ayude.
>> Pero con el deporte es lo mismo. Mucha
gente prefiere verlo a jugarlo. La
mayoría de dudas. o gente o gente que no
tiene la consola o gente como yo. Yo
capaz no tengo gan jugar un juego, pero
quiero ver qué pasa en ese juego.
>> Exacto. Creo
>> y ahora está en $80 los juegos.
>> Claro. Y en los videojuegos cuando
éramos chicos también había muchos
cuando había uno jugando al fliper
jugaba bien, todos iban a verlo a él
y viéndolo jugar
>> y no había computadoras ahí.
>> Sí, señor.
>> King of Kong. Y la esta Golden Age, más
allá de de estar impulsada, obviamente
por todo el tema en stream, también
facilitó una cuestión de que ahora ya no
necesito entrar a un foro para ver qué
tan rápido lo hizo o para ver tiempos.
Lo puedo ver en vivo directamente. Y si
el tipo hizo un world record, después lo
sube a YouTube, yo ya lo tengo
documentado y eso automáticamente
termina en speedrun.com.
Si nos ponemos a revisar algunos de los
juegos que son como los más comunes en
en el mundo del speedrun o por lo menos
los más aclamados, los más famosos,
vamos a ver que hay. Puede haber juegos
contemporáneos, pero también hay muchos
juegos como el Super Mario 64, de la
Nintendo 64, un juego,
>> el Odyssey, por ejemplo, hay
>> sí hay espionas de y son divertidísimos.
Sí. Eh, Golden Eye 007 para Nintendo 64,
también un juegazo, eh, The Legend of
Zelda o Karine of Time. Son juegos,
trajimos el video. Bueno, no importa,
>> no importa para después.
juegos que en ese momento, obviamente ya
con plataforma Steam y todo, meo que se
podían emular, pero no lo dije yo, eh, y
se juega y se compite por esos mejores
tiempos. Pero, ¿por qué esos juegos
también? ¿Por qué juegos de Nintendo 64
que son más viejos? Porque son juegos
que en su momento salieron en cartuchos
y que no existía el sistema de
actualizaciones, por ejemplo,
>> de parcheo.
>> Entonces, si tenía un error, como por
ejemplo el Zeldo Carin of Time, que
tiene una serie de pasos en donde uno
desde la hora dos se puede ir
directamente al final del juego. Y para
los que jugaron Ocarin of Time, es muy
divertido de ver porque Link, spoiler
alert, en un momento crece y en toda la
parte final del juego, Link debería ser
alto y Zelda lo está mirando a esta
altura, pero Link es chiquito
>> porque se fue directamente,
>> glitarron todos. Sí, hermoso. Exacto.
Muy bien puesto. Entonces, ese tipo de
cosas
eh ese tipo de cosas no se podían
arreglar en ese momento. Entonces, el
juego salió así. Está roto porque está
roto.
>> Pero aparte, los juegos de antes no eran
más cortos que los de ahora. Depende,
¿no?
>> Depende. Tenés un Final Fantasy VI que
duraba sus 40 horas, por ejemplo. Y
estamos hablando de un juego de
>> con eso no puedes hacer el speedrun si
dura 40 hor.
>> ¿En cuánto tiempo?
>> Eh, eh, no sé, me acuerdo el Final
Fantasy 9, el speedrun y creo que 7 8 9
horas.
Entre 7 y 9 horas. Si a la hora 7 te
equivocas,
>> tenés que empezar de vuelta.
>> Empezar de nuevo.
>> Sí, amigo.
>> No, requiere un compromiso igual que
persona puede hacer una ran o dos por
día, digamos.
trabajo labur.
>> Bueno, por eso empezamos diciendo que
esto también es algo que la gente no
solo lo ha transformado en un hobby,
sino que lo ha transformado en su
trabajo. Vos sos streamer, si sos
creador de contenido, hay un montón de
gente que quiere ver esto y cada vez hay
más gente al punto de que se ha creado
una especie de organización o o de
empresa que organiza eventos anuales.
>> Es como un sol para los chicos, le digo
yo. Un speedrun para los chicos. Está en
la está en la
>> Sí, no, en la anterior, en esta en la
que estábamos antes.
Esta arriba lo que tenemos es eh un
streamer eh va una runner Carrarium eh
que corre el celeste.
>> Ah, ya está. y y ella está arriba a la
izquierda, está en su canal y abajo a la
izquierda la vemos en Games Don Quick,
eh, que empieza siendo Classic Games on
Quick, después Awesome Game On Quick
porque incluye también juegos más
actuales
>> y tenemos dos instancias en el año, una
es Awesome Games Dan Quick y otra es
Summer Games Dan quick que fue la semana
pasada
>> y es básicamente un evento en donde un
montón de gente se junta a ver
speedrunners en vivo,
>> maratones,
>> esas maratones están streameadas y toda
la guita que se junta se dona a caridad.
>> Por eso un sol para los chicos y
>> y los runners que streamean no hablan,
están así algunos sí, otros no
>> están hablando todo el tiempo.
>> Eso es increíble,
>> boludo. Eso es increíble. Hay uno que
toma mate a las puteadas est
está en una ran y yo estaría
recontratencionado y el ch está tomando
mate.
>> Increíble.
>> Cuando tiene una mano libre está jugando
Fórmula 1 también hablan con el equipo y
van a vos decís, "¿Cómo hablas con 380
km?" Esta chica, por ejemplo, me gusta
porque te va explicando lo que va
haciendo y como que puede hablar, no
todos pueden hablar, hay otros que que
que van más para adelante y también es
interesante verlos porque nada, Juan
bárbaro todos. Y lo que tiene este
evento es que es más allá de ser una
celebración del mundo de los speedruns y
obviamente la parte de caridad que para
mí está buenísima también, es una
comunidad que eh incluye muchas
minorías, hay mucho mucha camaradería en
el mundo del speedrun también porque así
como hay gente que espirranea, hay gente
que se dedica en distintos foros online
o Discord o o en distintas plataformas a
simplemente buscar rutas para ayudar a
los speedruners. Es como chen con tres
te va, capaz que te puede ayudar, fíjate
qué onda. Claro.
>> Y lo que tiene Games Dick, que también
lo pueden encontrar en en speedrun.com,
como decíamos antes, es que existe todo
un sistema de categorías que también se
streamean dentro del evento y que
también uno cuando entra a estos streams
o estos videos lo puede ver, que es, por
ejemplo, lo que decíamos antes, el
cualquier porcentaje con 100%. Eh, lo
que está haciendo ella arriba a la
izquierda en su stream dice speedrun any
porcentaje, cualquier porcentaje de
completitud, por así decirlo, no tiene
que agarrar todas las frutillas, pero
después si querés hacer hay una R de
celeste 100% donde agarrass todo y tal
vez ha incluso los los lados B que son
los otros, bueno, no importa, pero
digamos alguien en el chat decía que
había algunos con los ojos vendados.
Ro,
justamente queríamos llegar a este
momento donde hay, por ejemplo, una
categoría que es blindfolded, que no
solamente te guías por
>> es otra categoría y te guías por los
sonidos y por memoria muscular. Voy a
decir que los torneos de Warcraft vos te
memorizabas la veces, entonces arrancaba
el torneo de Warcraft y depende la raza
que vos tenías, tenías una combinación
de cosas que vos tenías que hacer como
agarrar a este y que haga esta casita,
que haga la barraca, que haga esto y
como Claro. Y pero era algo que cuando
yo lo empecé a jugar, yo jugaba una raza
y era como que arracacias y listo. Y ni
siquiera mirá qué estás haciendo. Eso
visto jugar Starcraft. Pero hay alguien
que pasó todo el Mario ponerle
ojos cerrados con los ojos cerrados.
>> El que acabamos de ver.
>> Sí, el récord creo que es cinco. Lo veí
lo justo lo busqué hoy.
>> El blind fond de Mario del Super Mario
Bros de NES.
>> Con los ojos cerrados.
>> Con los ojos cerrados. Minutos. Claro. Y
vos lo escuchás cuando suena el sonido
de la bandera del del nivel que hace
tipo, okay, como
>> él ya sabe dónde tiene que saltar, ya
sabe la cantidad de tiempo que tiene que
apretar los botones y obviamente que
cuando uno está espirraneando algo y
llega en cierto momento a superar una
categoría que le interesa, después pasas
a otra categoría. Hay gente que se
dedica solamente a categorías de
cualquier porcentaje, a categorías de
100%. Por ejemplo,
>> ¿qué podrías hacer con los ojos cerrados
vos? Algo podrías hacer algo con los
ojos cerrados.
No, no.
>> Eh,
no, nada, eh, no creo que nada.
No sé qué
>> qué están sugirio.
>> Algo que puedas hacer por memoria
muscular con los ojos cerrados, ¿no?
>> Y hay estrella en este universo. Hay
gente más famosa. Obviamente que tenés
Sí, obvio. Tenés
>> se vuelve medio pop stars
>> y también medio por juego, digamos, y
juegos más populares. ¿Qué s yo? Super
Mario, eh, Mario 64, nada. Ahí tenés
distintas categorías que son, por
ejemplo, el objetivo en Super Mario 64
es agarrar una determinada cantidad de
estrellas que te van habilitando nuevos
niveles. Entonces, por ejemplo, ties una
categoría que es 100% todas las
estrellas, esa dura un poco más.
>> Después tenés otra que son 70 estrellas,
que es el mínimo como para desbloquear
todos los niveles de manera legal.
Después tenés otro que es una estrella y
que tenés cero estrellas y ahí ya
cabemos en lo que hablábamos antes, en
los glitches, en los errores, porque no
hay manera de pasarlos.
>> Bien. Y para terminar esta columna,
dejamos, vamos, si traje un video que es
el siguiente, si podemos ponerlo en
pantalla, pero ponerlo en pausa, todavía
no arrancarlo. Eh, ¿qué es? Primero, en
este video lo que van a ver, este es el
final de la del world record actual del
Super Mani Eros, que es lo que viamos al
principio, lo vamos a ver con sonido,
pero antes de un poquito de contexto,
arriba el QR de arriba a la izquierda,
Sumon Ins para mí el canal para ir a ver
documentales sobre speedrun, un montón
de situaciones y juegos y y categorías y
están recontraexlicados, super largos.
Creo, no creo que tienen subtítulos en
español, pero si no están medio en
English eh y medio no está reen English.
Eh, y pero nada, es el canal y abajo el
QR de abajo, eh, son es una lista de
como 500 videos sobre la historia del
speedrun o o momentos detallados de cada
video
>> que son en en e streams, en eventos
también. Algo que no mencionamos antes,
no hace falta cambiar la filmina, pero
que teníamos ahí también, si vuelven
para atrás, es que dentro de estos
eventos también existen carreras.
>> Ah, claro. Bueno, en el
Entonces, vos y yo empezamos juntos.
Listo. 3 2 1, va. Y empezamos a hacer y
nos muestran los dos tiempos y vamos tac
tac tac tac tac tac. Y cuando uno lo
pasa al otro es tipo, no, se equivocó,
qué s yo. Bueno, pero ahí lo pasó el
otro. Esta
>> hay una carrera de superroid
increíble,
>> no se duerme, no se duerme. Y ahora
rápidamente y termina este video y
termina la columna, eh, esto acá el
chavón ya se da cuenta que tiene una
buena ran entre manos y que si y que si
el 84 Sí. y que si el 84 el el último
nivel lo hace bien, eh, puede suceder
algo bueno, puede haber magia, puede
haber puede haber algo bueno. Eh, vemos
el video con sonido, por favor.
>> Le pagan, perdón, gana plata si gana.
>> Sí, si está en stream,
>> o sea, si está en stream sí, pero le
donan y eso. Se lo ve, se lo ve como
está nervioso. Está nervioso.
>> Ah, mira, también tiene una máquina, una
cámara en el teclado nivel.
Ah,
>> claro, para asegurarte que no está
haciendo trampa.
>> Cuidado, cuidado, cuidado. Uh,
>> esto, por ejemplo, sumón insalte explica
uh
>> salto por salto, boludo.
>> Extremo es esto, ¿eh?
>> No, no, no.
>> Mira lo que mira lo que hace acá.
Golpea, sube
>> y ahí. Ah, ¿qué pasó? La [ __ ]
>> ¿Se equivocó? La cago
>> ahí. Hón.
>> No,
>> dijo, no me importa, no me importa.
Sigo, sigo.
>> Mira cómo lo pasa esto,
>> ¿eh? Justito,
>> como de los niveles de agua, ¿eh? Mira,
>> el peor invento de los videojuegos.
>> Sí. Me fascina mirarle la cara a élí,
>> Bowser, please.
>> Qué al final. Uno dos abajo.
[Aplausos]
[Música]
>> Pero, ¿cuántas veces lo hizo antes?
>> Debe haberlo hecho mil veces porque no
finalmente terminó. No sé parece Claro.
Lo primero que es la guerra. Claro, se
terminó esta pesadilla. Claro, soy
libreendo
verdaderamente
>> puedo ir aljo, voy ir a comer, jugar con
mi hijo,
>> puarme.
>> Sí, suena.
Estos son los speedruns. ¿Les gusta?
>> Espectacular. Un aplauso para Juaco,
para Navaja.
>> ¿Cómo cerraba la columna? No me acuerdo.
>> Ah, pero ahora que hay espadas podemos
cerrarlo. Ha un ch de espada.
>> Espadeo.
>> Un espadeo.
>> Me encantó esta columna. Me sentí muy
identificado.
>> Sí.
>> ¿Por qué? Porque era una columna de
acabar rápido.
>> Esto cuando hagan el recorte esto no.
>> Por eso lo dije al final. Espera que
digas terminamos la columna.
>> Qué ordinario.
>> Esa el cierre de la columna. Gracias.
>> Qué ordinario. Bueno, eh,
>> limpios el aire, limpiemos el aire,
>> limpiemos el aire. Acabamos con el
lopierso.
[Aplausos]
>> El lopiers
es el universo de Luciano lo Pilato. El
lunes se hablará de mensaje en la
botella.
[Música]
Y y la mote se comprometió a traer un
informe, eh,
>> un informe, no un informe con el informe
de la mote del lopierso.
>> Todos queremos ver el informe de Esteban
la mote del lopierso.
>> Eh,
dada, te pasó la palabra.
>> Sí, eh, la semana pasada hablamos un
poquito de Hidraet, ustedes no estaban,
chicos, eh, y nos mandaron más regalos,
mandaron más cosas. Por si no lo
conocen, es una marca de cosmética
argentina que está muy buena y mandaron
algo que yo siento que es una indirecta.
Han mandado un contorno de ojos.
Este, esta mesa que está acá
>> puede ser que tenga un tema con las
ojeras.
>> A ver,
>> a ver,
>> estamos un poquito
>> por diferentes razones estamos
complicados todos.
>> A ver, la mote. Mírame.
>> Yo sí, yo tengo bolsas.
>> Todos un poquito complicados, pero
bueno. Nos mandaron un contornito de
ojos. ¿Quién va a ser el valiente que lo
va a probar en cámara?
>> Yo estoy.
>> Muy bien.
Juajo. Qué valiente.
>> Es muy lindo porque vas a notar que
tiene un rolor de metal.
>> Tenemos tenemos distintos tipos de
ojeras. Yo también porque las mías son
como más abolsadas, las de él son más
oscuras. Este va para todas porque el
frío del metal es descongestivo, tiene
además protección de luz azul, es decir,
de todas estas pantallas y luces y
además tiene eh para las arruitas y para
deshinchar. Así que la verdad es que
está bastante completo. Aprétalo,
>> apretalo hasta que salga crema. Y ahora
masajea. No, no, demasiado, demasiado,
demasiado,
>> demasiado,
>> demasiado.
>> Ahora te puedes poner que puedes agarrar
con
>> Claro. Agarrá, agarrá con la mano. Así.
[Música]
No, mira ese plano. Mira, ay, ay, ay, me
estoy pasando placentero la crema por la
cara.
>> Muy placentero las bolitas esas.
>> Ay, se lo metió el ojo.
>> Uh, cagamos a la guardia.
>> Son espectaculares. Son espectaculares
las
>> Sí, son super descongestivos los
condornos que tienen así como bolitas
metálicas. Está buenísimo. Esto es un
diseño relindo. Así que
>> todo por las ojeras.
>> Todo por las ojeras.
>> ¿Cuántas veces al día?
>> Y como te lo pusiste vos, en un año
puedes volver a repetir, pero no. Todas
las mañanas está bueno hacerlo. Sí, sí,
sí. Y después tenemos más cositas.
También estamos deshidratados porque,
bueno, el frío, el frío hace que uno se
deshidrate. Tenemos un serum de ácido
hialurónico y vitamina C.
>> Este, tres gotitas a la mañana sobre la
piel limpia. En la cara, en la cara, en
la cara.
>> Yo creo que ese a Jorge le puede ir bien
porque él solo tomó mate.
>> Yo también creo que también. Y además,
eh, te voy a decir algo, el cigarrillo
deshidrata.
>> El cigarrillo deshidrat
>> deshidrata la piel. De hecho, si me
pongo en exquisita, mata eh las células
de oxígeno de la piel, como que las
sofoca eh y bueno, da manchas, arrugas,
todas cosas que
puedes mandarem
>> para lavarse la carita. Tenemos un
watermelon ankiwi cleansing shell, o
sea, un gel de limpieza que me dijeron
que está eh de sorteo en el Instagram,
que vos tenés data, me dijeron.
>> Yo tengo data. Yo tengo data. Sí, porque
es muy fácil participar edad. Tenés que
escanear el QR, el QR que está en
pantalla o que va a aparecer en pantalla
en cualquier momento, cuando menos te lo
esperes. Entonces, escaneas el COD QR
que aparece en pantalla, seguís a Hidrat
Group y después ponés participo en lo
que es el posteo destacado.
>> Y después nos mandaron eh huelen muy
bien, déjenme decirles, son exfoliantes
y mascarillas. Este es mascarillas
>> de mango y qué es apricotas. Eh, sí,
>> Damasco, Damasco y mango, eh, que tien
propiedades antioxidantes, enzimáticas,
que está buenísimo. Este es el
exfoliante y de la misma hay mascarilla.
>> Ya hay alguien que está hablando en el
chat que el otro día ligó de regalo el
limpiador, el de Watermelon, y dice, y
me encantó, dijo, creo que Valentina lo
dijo,
>> la semana pasada, eh, Hidradet le regaló
una cajita así, unas mascarillas para la
tribuna. También hay regalos para la
tribuna.
>> Esto huele increíble. Este huele
increíble. Y despajarme el maquillaje
ese de melón.
>> El gel. Sí, el gel. Llévatelo. Toma.
>> Y Juaco querés llevarte el contorno que
en un año tenés que volver a repetir.
>> Aprendo a ponérmelo. Perfecto. Ahora
hacete como masajito hasta que absorba y
pásatelo por toda la cara. No pasa nada.
Sí, no pasa nada, no pasa nada. Pero
bueno, muchas gracias a Idraded que nos
mandó todos estos regalitos. Hay
regalitos para la tribuna y recuerden
apoyar a su industria nacional. Muy
bien. Y para ustedes, para ustedes que
están viendo esto, también hay regalos,
eh, porque se van 10 kits, 10 kits de la
línea Won and Kiwi de Hidraed, que traen
una crema gel y un shower gel también.
Así que escaneen, escaneen el QR para
participar.
Aget @etgroup y comenten participo en el
posteo destacado y listo. PAN
participado. Estás dentro del sorteo
para llevarte estos productos
fresquísimos y cuidarte como te mereces,
como se ha cuidado Juaco. ¿Cómo se va a
cuidar la Mote? ¿Cómo nos cuidamos
nosotros? Gracias y gracias dada.
>> Se jotearon con vos poniéndote contorno.
Yo la verdad realmente
la piel de golpe es como uy, mira. Pero
para qué es lo hot
>> no que te como que intentes cuidarte la
piel pusiste mucha.
>> Yo tengo rutina de skin.
>> Sí. Serum, hidratante.
Sí, papito. Esta cara hay que cuidarla.
Muchas gracias.
>> Jorge la bubu sube una historia
poniéndose el serum de hialurónico con
vitamina C. Pero
>> decís que
>> ya está. Decís que como que cura toda
una masculinidad tóxica, una generación
de masculinidades tóxicas así.
>> Totalmente, totalmente.
>> Claro,
>> hay que hacer. Sí. El próximo ril es
navaja con la mascarilla. ¿De qué era la
tuya?
>> Eh, maracá y white chocolate chocolate
blanco marac y Jorge. Sí. Y Jorge
listo. Ya está.
>> Huelan bombachas de
bomelas. Sí, qué hermosa expresión. Me
encanta pud.
>> Si alguna vez están necesitando que así
que un un flujo de DMs, ¿sí?
>> Ah,
>> no, de DMs, eh, hagan algo tipo una
rutina de skincare y vean qué pasa.
>> Apa
>> es una semana que lo haces y ya notas la
diferencia.
>> Sí, 100%.
>> Igual ella apunta otra cosa, ¿eh? A que
te conteste.
>> Bueno, no,
>> hay beneficios por todos lados, para uno
y para los demás. Yo tengo una pregunta
más allá de los aguachizes y eso. Esto
es la cara.
>> Cara y cuerpo.
>> Ah, cuerpo también.
>> Sí, está buenísimo también. Si te sale
granos en el toto.
>> ¿Y cuánto tiempo me lo dejo en la cara?
Poner
>> 5 minutitas.
>> 5 minutos.
>> Que cuando est mucho tiempo sentado y
eso.
>> Claro.
>> Hay mucha gente que sale.
>> El gamer tiene granos en la cola, ¿o no?
>> Sí, sí. Todos los oficinistas, la gente
que va mucho al gimnasio.
>> Claro, ¿por qué solo los gamers? La
gente está sentada un montón. Vos
también estás sentado un montón acá. Los
achupinados que venimos hablando. Los
achupinados
>> no los Sí, no los taxistas sobre todo.
Yo tenía un amigo motoquero que tenía
unos granos en el culo, poros.
>> Bueno, los exoliantes así que tienen
como granulitos y todo en la después de
la duchés,
después te lavas y
>> menos granos.
>> Hermoso el tema de conversación, ¿eh?
Fino, fino ante todo.
>> Dada. Emiliano dice en el chat, "No sé
nada del cuidado de la piel. ¿Tenés algo
para recomendar para novatos para
aprender más?
mi canal de YouTube, por supuesto,
@datina, tenés cómo hacer rutina básica,
marcas accesibles, hay de todo,
>> ¿eh? Así que la siguen a Tina, eh, la
siguen a Dada Tina, por favor, y un
aplauso.
>> La gente aplaude a Dada Tina. Excelente.
>> Un placer hacer los chivos con ustedes.
>> Eh, bueno, la Mote.
>> Sí, señor.
>> ¿Cómo estás con el tema del remiselo
absoluto?
>> Preocupado, muy preocupado.
>> ¿Qué es lo que te preocupa? No, no, que
no va a estar elenco, no, no hay nada.
>> Bueno, solo el otro día llegó, mira,
mira,
>> mira,
>> solo contra todos.
>> Pero bueno, hoy vamos a encargarnos de
eso. Ya está llegando. No sé si querés
acercarte a lo que
>> Yo me voy a acercar, sí.
>> Eh, a lo que es el espacio escénico.
>> Me llevo esto, ¿no?
>> Eh, sí, sí. Y llévate el micrófono, por
favor.
>> El micrófono.
>> Así mismo. Nada,
>> porque seguimos,
>> ¿vas a venir a actuar dada después?
>> Sí, seguimos en el casting para el
remisero absoluto y tenemos dos
invitados.
de la sanuta. Le damos un fuerte aplauso
a Juli y Eugenia GT que están ahí
nosotros
que vienen. No sé si le querés explicar
qué es el remisero absoluto.
>> El remisero absoluto es un guion que yo
estoy escribiendo, pero no consigo
financiación y
>> no tengo un mango. Eh,
>> no, no, no. Y también tengo un problema
con el casting Jorgeó el guion y él
quiere actuar. Entonces
>> sí, pero faltan muchos personajes, este,
y hay que ir probando gente.
>> Tenemos que ir probando gente. No se nos
ocurrió nada y bueno, lo llamamos a
ustedes para que nos den una mano.
>> Bueno, muchas gracias por la invitación.
Siento que tenía el café en la mano y no
te saludé con el afecto que realmente te
tengo.
>> Sí, vamos a saludarnos bien, Juli. Dale.
>> Y sean un abrazo, Julio Doleg y la Mote,
porque se quieren
>> y también con Eugenia Derti, el amor
entre los actores.
>> Soy querido.
>> Sos un tipo querido. La moté.
>> Sos un tipo querido. Ya se conocían. Sí,
sí, nos conocemos.
>> Se conocen los tres. Añares. Y además
tenemos en común, ¿qué?
>> ¿Qué tenemos en común? La escuela. Somos
papis. Somos somos mami papis de la
>> escuela.
>> Les tres.
>> Les tres. Somos papis de la
>> de la misma escuela.
>> Sí, de la misma escuela.
>> Dios santo. Entonces, todo el país tiene
razón cuando dice que son todos
palermitanos, los porteños. Cuando nos
dicen, dicen en el chat
>> caímos en la pública.
>> Es una escuela pública.
>> Es espectacular. Es espectacular. No,
hay que dividir los papis, mamis y papis
de colegiales de la escuela 13 de los de
la Ecuali que sale 700,000 la cuota.
>> Claro. Sí, sí, claro.
>> No metamos todos la misma bolsa.
>> Eh,
>> no tengo nada contra Wali. Nos falta la
plata para
>> de barrios historias diferentes también
porque con Lu éramos compañeros de de
jardín también.
>> Ah, sí.
>> No,
>> recién le traje fotos del jardín.
>> Eh, bueno, ahora Navaja, Navaja va a
explicar este cómo es son las directivas
de este casting.
>> Sí, por favor. Estamos acá nosotros. Yo
estoy entregado, hago lo que me digan.
>> Este navají explicarlo.
>> Eh, lo que van a hacer los chicos es
tratar de interpretar una escena que
estamos trabajando con la Mote, pero
todavía no la tenemos del todo cerradas,
solo sabemos el principio y el final de
la escena.
>> Sí.
>> El principio es el remisero va a hablar
con alguien y le dice que encontró un
montón de plata en el remis.
>> Claro, esa es la premisa del remisero
absoluto.
>> Vos ya estás elegido como el remisero o
está también. No, acá nadie está
elegido, nadie tiene asegurado su lugar
de trabajo. Perfecto.
>> Y eh y el final de esa escena sería que
el otro personaje le dice, "Bueno, pero
de esto no se lo podemos contar a nadie.
Tipo, esto no se habla. Ese sería el
cierre.
>> Esto no se lo podemos contar a nadie."
>> Perfecto.
>> Todo lo que pasa en el medio habría que
ir Es un working progress.
>> Falta falta la parte del medio. Claro.
Eh, y paraá. Y el remisero, ¿qué es de
esa persona? ¿Es la jefa, es la novia?
>> Para mí hay que ir probando. No está
claro tampoco, ¿eh? No está claro
tampoco
>> muy eh Sí, está verde todavía.
>> Está muy verde todo.
>> Bueno, perfecto. Entonces eh
>> yo puedo castear también como
director, como obvio.
>> Sí, sí, nos gusta, nos gusta. Sí, sí,
porque no está nada segura do el
director, nada. Yo escribí,
>> me gusta que haya casting también de
dirección.
>> Es dinámico.
>> Perfecto. Y cómo está la estructura de
guion y cuán flexible es a que aparezca
información nueva
>> e todo. No queremos, no hay información.
Entonces, dado que tiene este comienzo,
Hola, toda la mesa. dado que tiene este
comienzo eh y este final, nos falta el
medio, que me parece que es una buena
oportunidad de improvisar
>> eh a partir de ciertas directivas que
voy a dar, pero básicamente
>> con una estrategia, una técnica para
descubrir nosotros
información
secundaria
que no se nos va a ocurrir a ninguno de
nosotros, sino que va a salir con un eh
accidente inducido.
>> Okay. que
>> eh ahora me explico lo que estoy
diciendo. Vieron que si nos ponemos a
improvisar lo más difícil es que
aparezca más mundo, ¿no? Están el
remisero y esta mujer que no sabemos
quién es, qué vínculo tienen, pero uno
tiende al improvisar a a reforzar lo que
ya es y a contar lo que ya sabemos qué
es. Pero queremos ver si es un remisero
que tiene qué particularidades, qué
hablan entre ustedes y todo eso.
Entonces, yo a veces les voy a tirar
textos para que digan. Perfecto.
>> Puede tirar cualquiera y no hace falta
que me entiendan exactamente qué es lo
que digo para que Okay, no importa.
>> Para que digan el texto. Es un acto de
fe.
>> Exacto.
>> Perfecto.
>> Yo a veces porque a veces de la
confusión, ¿vieron? Cuando entendés mal
algo, cuando viste cuando pensass que
toda la vida pensaste que una letra, una
canción decía una cosa y decía otra
cosa.
>> Bueno, ese mismo fenómeno de escuchar
algo y y la cabeza lo convierte en algo.
Cuando decís que no entendí, qué dijiste
es porque entendiste algo que no tiene
sentido. Acabamos de tener la fe de que
tiene sentido. Yo digo, por ejemplo,
>> ¿qué te parece que digo acá
la canción ver?
>> La canción te la voy a dar. Perfecto.
Entonces, ya sabemos algo. El remisero
probablemente es músico también y le
prometió una canción. Le prometió que le
iba a componer una canción. Entonces, a
partir de ahí ya tenemos data y no pasa
solo lo de la plata que encontraron,
sino que hay más mundos.
>> Me encanta. Me encanta. Bueno, yo
entonces entro, digamos. Te tengo,
>> eh estén en
>> Estamos,
>> vamos a ver que están en el auto. Se lo
contas en el auto,
>> en el remis.
Eh, no sabemos quién es ella.
>> En principio, él es el remisero. Después
vamos a
>> a rotar rores. Puede ser remisera.
>> Obvio. Sí, sí, sí. Yo puedo ser
>> Ah, bien. ¿Quieres que vaya más atrás?
>> Algo va a pasar con eso.
>> Una bolsa. ¿Qué tenía la bolsa?
>> Es eh es el aerobag.
>> ¿Y voy más atrás o voy adelante? Me
llego adelante porque es ilegal. Eh,
para mí tienen algún Para mí no estás en
modo cliente ahora, entonces más
adelante.
>> Okay.
>> Un poquito más para dejen lugar para la
caja de cambios. La
>> vamos a armar con realismo la situación.
>> Estoy al lado de la mote, che.
>> Y yo quizás en algún momento hasta hago
de un extra posible que hay quear que no
sabemos. Eso es. Tenemos la dificultad
del micrófono en la mano se hace
automático el auto. No,
>> yo veces me voy a veces voy a dirigir
desde acá escondido. Así, así no me ve.
>> Perfecto.
>> Eh, bien. Estás eh estás por el momento
vas a estar manejando, por momentos para
el semáforo. Es bastante tráfico
>> y vas a arrancar con que le contas
que hay algo.
>> Okay.
>> ¿Qué día es?
Eso. Es un día corros.
>> Es un día para una corazán.
>> La verdad que sí. Estás muy callado.
>> Hay algo que te tengo que contar, mi
amor.
>> Te comiste todos los corazón.
[Música]
>> No, los corazón los tengo acá.
>> Gracias.
>> Eso amaga que hace chistes muy básicos.
>> Tan calentitos. Sí, sí.
>> Cómo le gustan a mami.
>> Sí.
Te gusta directo del árbol. A vos
siempre no
>> frena semáforo.
>> Mira un poco. Construyan un poquito más
la situación. No, no nos apuremos a la
información. Constrúyanme el auto.
Quiero ver ese auto. Está el volante.
Mira los costados. ¿A dónde se fuga la
mirada, gente.
Mi amor, hay una
>> mi amor, hay una un dinosaurio adelante.
>> Sí. ¿A qué le llama un dinosaurio a
ella?
>> ¿A qué le llamas dinosaurio?
>> Eso saben, saben, ustedes entienden, no
importa disresión, no tod, no toda la
información sirve. Hay información que
es para distraer.
>> Me trago en el ojo, pero
>> contale lo contale directo grano.
>> Me quedé con una plata que no es mía.
>> Tiempo
>> es mucha o es poca?
Porque si es poca está mal.
>> Depende de lo que estés esperando.
Que parezca letra.
que parezca como que tienen letra
memorizada.
>> Depende de lo que estés esperando. En la
vida hay cosas que no se pueden resolver
así de fácil.
>> Es pretenciosa. Es pretencioso el guion.
>> Momentos difíciles donde diferentes
capas se tocan una con otra y ahí mi
personalidad entra en juego desde un
territorio mucho más vulnerable, ¿no es
cierto? Donde yo realmente no sé si
estoy acá.
>> La oscuridad, la oscuridad te sorprende
siempre.
>> Decí la parte decí la parte del texto,
Esteban, con la que quedaste en el
casting, ¿eh? Y le gustó como dijiste
especialmente esta parte. Yo por eso
dejé mi vida.
>> Date tiempo, tiempo, tiempo, tiempo.
Era, era guita de la ganda. No, no
>> era guita de Barcelona.
>> ¿Cómo de nuevo?
>> Era guita de Barcelona.
>> Demos tiempo. Encontrar la explicación
más lógica y verdadera de por qué tenés
guita de Barcelona.
>> Eh, mi mamá tenía un departamento
en Girona. Nunca te lo quise contar
porque
>> Nunca te lo quise contar porque mamá era
gay.
>> Le gustaban las mujeres que salían a
>> Sí, le gustaban las mujeres que solían
mauar
y vendió el departamento y una de las
tortilleras por eso tu gato teníamos en
la bosquido sol
>> e por eso tu gato lo sacrificamos al
sol.
>> Sí, se lo regalé a Suárez.
¿Cómo? Quiero quiero una breve
explicación de él. Eh, ahora esta parte
está medio mal escrita, no la llegaron a
resolver todo y es demasiado informativa
sin mucho disimulo.
El gato estaba enfermo y lo tuve que lo
tuve que sacrificar.
Lo llevé a Polka y ahí no lo quiso
nadie. Se lo quis dar a los técnicos, se
lo quisier a todos.
>> Y después cerraron encima. Entonces,
>> cuidado, adelante.
>> Ah,
>> no sé qué qué hay.
>> Es un T-Rex.
Son 800,000, mi amor.
>> Descarta, descarta que están los T-Rex.
>> Está bien que ha los efectos
especialiciales hacerlo disimulado.
>> Vayámonos, vámonos juntos a algún lado.
>> A Barcelona.
>> Sí,
>> siguen teniendo el departamento.
sí. Hay una señora que la tenemos que
sacar, pero la sacamos.
>> Tu mamá,
>> no, la novia
Patricia.
>> El nombre de
>> es muy [ __ ]
>> de gato.
>> Bien. tiempo. Muy bien.
[Música]
>> ¿Qué sabemos?
>> Me gusta el método de la de decir lo que
no se entiende. Muy bueno.
>> Aparece nos aparece mucha información.
Sí,
>> por ejemplo, que la eh la madre era gay
y tenía
>> Sí, una vida ocul una vida oculta donde
habido. O sea, lo que no sabemos, hay
algunos misterios porque, por ejemplo,
ahora no sabemos entre medio de lo de
que le gustaba ma con que sacrificaron
gatos al sol, gato al sol,
>> eh, que puede ser una información que
aparezca después una secta. Sí,
>> sexta. ¿Quién qué
>> qué dudas les aparecen? ¿Cómo
>> qué dudas les aparecen sobre o qué
misterios se abrieron ahora para ver por
dónde? No, la la casa de Barcelona, como
que quiero conocer la casa esa. Me
gustaría conocer este ese ambiente
>> y también está mal que tenga guita de
Barcelona, ¿no? Hay un
>> De hecho, creemos que Barcelona va a
poner guita, este, entonces hay que
hablar bien de Barcelona, eh,
>> perfecto.
>> Barcelona va a producir la peli.
>> Supuestamente, supuestamente,
supuestamente.
>> También estaría bueno igual por las
dudas hablar bien de todas las ciudades
de Europa
>> para ver si podemos pescar como
>> bien. Necesito alguien que hable con
acento español y o en catalán sería ya
>> Jorgeo.
>> Naturalmente va Jorge.
>> Vamos a ver otra escena. Vamos a ver
después vemos en qué parte de la
película está. Y le estás viniste con tu
mujer, ya vimos que que hay amor, son
pareja
>> y por alguna razón vinieron a Barcelona
un rato después que probablemente pasó
>> él. Él ya puede ser la mujer de mi mamá,
la la esposa de mi mamá,
>> Patricia, la casa de Patricia
transicionó.
>> Vamos, vamos a meternos también como una
con una cosa de identidad. Tiene todo
esta peli.
>> Tiene todo.
>> Estamos buscando guita de todos lados.
>> Tocar todos los temas que se toquen
todos los temas. Sí, los grandes
todos los temas también sin que haya un
tratamiento de los temas como queremos
contar, visibilizar, no va lleno de
todo.
>> Lleno de temas.
>> Perfecto. Podés eh tener un pasado,
acuérdate rápidamente, tener construir
rápidamente un pasado, una historia
mujer y soy
>> todo lo que te pasó muy rápido
>> en español. En gallego.
>> Sí. Eh, español. Eh,
>> en catalán hay cosas que no se entiende.
Que dice o
>> vas a decir términos en catalán. Cuando
no sepas qué decir, deco en catalán,
inventalo en catalán. ¿Cómo se el
catalán?
>> Eh, alguien, alguien sabe si le tenes
que sacar la última vocal.
>> Okay. Sí,
>> perfecto. Eugen, Eugen.
>> Perfecto.
Em, siguen sentados. Yo es como que
siempre
>> vinimos en remis.
>> Eh,
él ya está acá, los recibe en su casa.
>> Ah, ahí está.
>> Por alguna razón. Entonces empieza con
que los invita a sentarse justamente en
estas banquetas porque ellos por
contrato no van a salir de ahí. Bien,
>> acción.
Polines.
>> Bienvenidos a mi casa en Barcelona
sentados. Sentados en la banquetada.
>> Sí. Más tot siliberto.
>> Más siliberto. Sentados. Sentados ahí en
lo que es la banqueta.
>> ¿Cómo estás, Jordi? ¿Qué están
trillonando?
>> Sí, bien.
>> Déjenlo, déjenloarse. Es medio como que
se manda la parte.
>> Bueno,
>> el actor. Se sabe que esta es para hacer
lucir
>> Ah, perfecto.
He tenido una
me ha costado mucho aceptar mi
identidad.
Acuérdate que va a aparecer información
que no sabemos qué es que va que con lo
que escuches abrido muchas veces en esa.
>> He sido muchas veces enzado,
cosificado,
discriminado por ser bella.
>> Recordar mirando la ventana. Me digo que
los deja de garpe a los invitados porque
siempre se pone a recordar mirando la
ventana.
>> Sí, mirando la ventana recuerdo mis
orías, mis sonidas, mis sombrías, mis
alegrías, mis sombrías, mis sombrías.
cuando era conocía cosas de hombre, aún
siendo mujer, como por ejemplo mear de
parado
>> o como por ejemplo
levantar pesaz o surcar una silla de
aloros o surcarme la nariz.
Se me quipe ante un lagrimón. Extraño
surcarme la nariz. Extraño surcarme la
nariz
porque ahora no puedo.
No me puedo surcar la nariz.
recuerda solemnemente iba a decir una
parte del
>> hay un personaje nuevo,
>> una parte de la escena. Sí, estuvo
siempre ahí de F.
>> Se viene una partecita de la escena que
queda en el trailer
>> de la de la peli,
>> el nombre de la película, por ahí puedo
decir.
>> Uh, sí, incluso lo dice. Es como que
hace un suspenso un poco artificial
antes de decir el nombre de la película.
>> He enterado que tienes una profesión.
>> Una profesión se llama la película.
Eres remisero absoluto.
Así se llama la película.
>> Sí, ojo. El remisero absoluto. Pero
quizás es eres remisero absoluto.
>> Eres el
>> Ah, eres el remisero absoluto.
Solemnidad. Tiempo, capo, capo. No, no.
Sí, sí. Desde ahí vuelta.
>> Yo tengo confianza, ¿eh? Yo soy tu tu
la actuación de la mota es boda.
>> ¿Quién está hablando? Un excelente
catalán. Hay hay debate en el chat. La
gente dice es andaluz. Otros dicen es
caetano veloso. No es no es ni galego ni
ningún tipo de español.
>> En la U con botas igual me gustó un
montón. U con botas.
>> Si quieren ayudarlo a Jorge mandando
audios e para que ya él simplemente haga
el lipsing y mueva la boca. Hacemos como
está diciendo
>> para coacharlo un poco. No,
>> sí. No, sí, para acompañarlos son todo
el toda
espectadores son parte de su equipo.
Vamos, eso me gusta ese tiempo. 40 años
de profesión, míralos.
>> Pesado. Sabe que vale sus segundos.
Entonces, roba,
>> roba tiempo con silencios entre los
textos.
>> Tengo que decir algo. Os tengo que decir
algo.
>> Os tengo que decir algo.
>> Sí, más borracho.
>> Le tiene ganas a ella. No se lo va a
decir ni va a insinuar nada.
>> ¿A quién le tengo ganas?
>> A ella.
>> Tengo que decir algo. Simúlalo.
>> Yo soy un tapó. No soy un cartógrafo.
[Música]
>> También solemnidad. Tu ventana. Tu
ventana. Refúiate ahí.
Puedes hacer así.
>> Amo la cartografía.
>> Y también es tu recuerdo, ¿eh? Esa cara
es la record.
referente importante. Se fue. Es alguien
que se fue hace un tiempo
y hoy en día lo ves en la ventana.
>> Cada vez que miro esa ventana veo ese
bigote,
>> lo mira ustedes. O sea, está viendo una
ventana donde no hay nada. No hay nadie
con bigote.
Lo extraño. Se llamaba Jeremías. Se
llamaba
>> Se llamaba Jeremías.
Tenía un muy particular.
>> Tenía un sombrero muy particular.
No so el bárbaro y le quedaba era muy
malo, era muy malo, era muy malo
y tenía un bigote que me joteaba. Pausa.
Podemos ver un breve flashback. Lo te
podemos ver. ¿Cómo es tu nombre?
>> Jeremías. Jeremías.
>> Fabricio como Jeremías. Un breve
flashback del momento en el que estaba
vivo, que es una situación que vamos a
ver. Son escenas dentro de escenas,
tiempo dentro de tiempo. Párados, por
favor.
>> Tenemos que mover acá nosotros.
>> Ahora ya volvemos, ya volvemos.
La por un lado la gente suma también
suena a alterio en fentanilo
y por otro por otro
>> es es buena esa imagen. Agárrate esa
imagen. Perfecto. Si quieren el chat
puede ir tirando algunas ideas para que
vayan incorporando a la a la escena. Ahí
les J les dio vuelta para que vayan
viendo y eh el chat puede, no sé,
>> puedo agregar una cosa más. El chat
puede tirar ideas y también puede tirar
textuales, o sea,
>> si lo ponen entre comillas y ven un
texto entre comillas
lo decimos el chat, el chat dirige.
>> El chat dirige y el chat guiona.
>> Entonces encuentro un cuando estaba
vivo.
>> Sí, estaban es un breve flashback a esto
en donde lo vemos en la última vez que
lo ve.
>> ¿Todavía no transicionaste?
>> O sea, que estoy en mi cuerpo femenino.
Sí, sí.
>> Bien,
>> todavía no. Quizás se toca un tema más
de profundidad que no tiene nada que ver
con en este flashback.
>> Bien,
hoy estuve los hoy estuve pensando mucho
>> en tus oídas,
>> en mi Dios y en el tuyo.
>> ¿Y en qué estuviste pensando?
>> Que
>> en ese tiempo creen en dioses distintos.
[Aplausos]
>> Tu dios
que el remis absoluto
>> de vuelta. Sí.
Anit el remis absoluto
>> dijo que era verdad de la vocal.
>> Vos queres ser el remisero absoluto. Sos
vos el que quieres ser el remiso
absoluto. Hay data acá. Hay data.
>> Si quieres ser al remisero absoluto,
deberás transicionar.
[Música]
>> Si tienes
>> jolines, [ __ ]
>> Si tienes una cuartentera.
>> Si tienes un amor, te doy.
>> Pero si no tienes medio poético.
>> Pero si no tienes,
>> tengo los sienos para vos. Te conocí en
Paraguay.
>> Fin del flashback. Nos generó más
misterios que aclaraciones.
Volvemos acá y los atiende. Empieza
entonces a acercarse y va a estar un
poco hiperconfianzudo con ambos
físicamente.
>> El chat dice, "Esto ya es mejor que
Emilia Pérez.
hiperconfiasudo físicamente.
>> Síamos
el mismo.
>> Y sab en secreto que querés ser vos el
remisero absoluto.
>> Sos el remiser absoluto.
Al únic remiser. Al remiser absoluto.
>> La boca. Mueve la boca. Sí. Sí. Sordi,
>> siempre
>> los he estado esperando.
>> Los he estado esperando. Sé que tienen
algo.
>> Sé que tienen
>> sé que tienen algo. Sé que tienen
>> Sé que tienen oración.
>> Sé que tienen graduación
>> en los ojos
>> en los ojos. En los lentes. Claro.
>> Que su vista no es perfecta.
>> Deben ayudarse de lentes.
>> Y por eso, ¿cómo lo unís con lo que
sigue? ¿Estás bien,
>> Jordi?
¿Qué?
Oigo.
>> Quiero ir a ver a jugar al Barça.
>> Hay que meterlo del la auspición.
>> El Barça juega en Milán
>> y la información deportiva está
auspiciada.
>> El Barça juega en Milán, formación 442.
Eh, tiene que ganar para pasar a la
siguiente fase del torneo de la liga de
de fútbol.
>> Jordi, si tocas mi cabello así, te voy a
besar si sigues tocándome así.
>> Entonces, lo tomo como una invitación.
Voy a tomar una licencia de efectos
especiales que por alguna razón está
>> tiempo, tiempo, tiempo. Es una parte
medio musical que tampoco entendemos. Es
conceptual la película. Quizás.
¿Qué hace? ¿Qué hace medio videojuego?
Medio Tetris con las manos. Tetris con
las manos. Hay un par de pedidos
imposibles que vas a tener que
resolverlo como puedas. Tetis con las
manos. Mirada al infinito.
>> Los ojos levitan.
>> Los labubus son la [ __ ] Losugu son la
[ __ ] Claro que sí.
>> Y ahora vemos muy explicado el problema.
Todo lo que no entendemos se va a
explicar ahora porque no entiendo nada.
Ya
>> tenemos un montón de plata guardada y no
sabemos a dónde esconderla y vinimos acá
a España porque además queremos con mi
señora queremos hacer un trío contigo.
Perdón, se mezcla un poco el español
cuando hace mucho.
>> Tiempo, tiempo, tiempo. Dense tiempo,
dense tiempo.
>> Me gustaría contigo, además de contarte
lo del dinero, bueno, ver la posibilidad
de de los tres. Nunca estuvimos con
nadie nosotros.
>> Bueno, habla por vos. Uy, uy, uy,
información, date tiempo. Mírala.
Leele. No va a decir nada ella. Lo lees
en sus ojos.
Todo lee demasiada, mucha más
información de la que se puede leer en
ojos realmente.
Uy, y un detalle más. ¿Ven los ojos?
¡Upa!
[Música]
Se te se te pone poner verde la cara.
Ponen todos verde la cara. Todos cara.
Eso. Cara. azul
se abre en dos partes la cara. Cara de
nuca.
Le levitan sin hacer nada, o sea, están
ahí levitando, después lo ponemos en el
efecto, pero miren a los otros lados.
Esto después vemos es un sueño.
Es un sueño.
>> Se despiertan. Explicales que era un
sueño lo que tuvieron recién. Lo que
pasó fue un sueño.
>> Sí. Esta es la parte en la que vemos que
hay una parte medio cienciaficción. Todo
lo que vimos ha sido un sueño.
>> Son cosas que pasan en Barcelona.
>> Barcelona.
>> Barcelona
>> es licérgico.
>> Es licérgico.
>> Todo este
Todo esto es un laboratorio de sueños.
>> Digo eso.
>> Todo esto es un laboratorio de sueños.
>> Date tiempo que eso es una primera
figura de España.
>> Todo esto es un laboratorio de sueños.
Aquí en Barcelona los sueños se hacen
realidad.
Jordi,
>> ve el grano.
>> ¿Por qué si él es argentino?
>> Sí se
>> ¿Qué es lo que vos se precisa?
>> Habla, habla y él le responde imitando
mal el argentino, el porteño.
>> Escúchame, boludo.
>> Mucho peorita. Escúchame, escúchame,
boludo.
>> Yo solo quiero ser el remiser absolute.
>> Quiero manejar el remisere. Hablame
bien.
>> Estoy hablando bien.
>> Estoy hablando bien. La concha de tu
madre.
>> Uy, la concha
>> Me parece que se están olvidando,
>> amor.
>> Me parece que se están olvidando de que
hay una soledad vi.
hay alguien que salvar.
>> Sí,
hay que salvar.
>> Digo, lo del trigo ya fue.
>> Yo creo que sí.
Eh, tenemos que salvar
a los clubes de fútbol.
>> Sí. Uy,
>> de toda Europa.
>> Sí.
>> Nosotros trajimos nuestro granito de
arena en un bolsito
>> más emotiva.
>> Sí, tenemos que apoyar las sociedades
anónimas,
>> ¿no?
>> Para convertir a los clubes de fútbol.
>> Vamos a convertir a las sociedades
anónimas en clubes barriales.
>> Y a los clubes barriales en sociedades
anónimas.
>> Vamos a mezclar Manchester City.
que tiene guita, hace lo que quiere.
>> Van a ser clubes de barrio como antes o
como nunca fueron.
>> Medio luna avellaneda esta parte medio
salvar
>> medio campanera. No,
>> bien.
>> Pausa. Bien, bien, bien, bien, bien,
bien, bien, bien. Paramos por acá.
Moment.
>> Muchas gracias, me gustó mucho. Eh,
¿cómo te sentiste? Eh, me sentí por
momentos cómodo, por momentos incómodo.
Generalmente más incómodo que cómodo.
Creo que cómodo no me sentí incómodo.
>> Bien. Incómodo podés registrar en qué
momento?
>> Eh, a partir de que entré y y
casualmente terminó recién la
incomodidad.
>> ¿Por qué será?
>> No se notaba, eh,
>> no se te notaba dueño del espacio, la
risas.
>> Vien que se disimula mucho la
incomodidad también cuando uno acepta
cualquier cosa. El estar respirando ahí
y
>> Claro. La tranquilidad. de tranquilidad
es tu tiempo.
>> Y estuve bien.
>> Estuviste muy bien.
>> Sí,
>> estuviste muy bien.
>> No se nota.
>> Estuviste muy bien.
>> Vamos a partes.
>> Estuviste muy bien. Tenés muchas chances
de quedar. Esto no te lo dicen nunca los
castings.
>> No es feo porque capaz que no quedo.
>> No, es que igual no.
>> Lo importante no es ganar. Lo importante
no es ganar. Decido.
>> No, sí es ganar. Lo importante es ganar.
>> ¿Qué sentimos con la historia? ¿Tuviste
revelaciones de por dónde puede ir?
>> Sí, sí, tuve revelaciones. Creo que es
un antes y un después. A partir de hoy
empieza eh el proyecto arranca hoy y
todos los matices que mostró Jorge, creo
que él es una una piedra que se puede
pulir, tallar,
>> ¿no? Qué feo eso.
>> Una piedra suave.
>> A, claro, me gustaría estar pulido. Ya,
eso pasa.
>> Hay territorio virgen, hay territorio
para
>> es que hay trabajo para hacer cuando hay
ha hay
>> cuando hay cuando hay hay instrumentos.
>> Y es lindo lo que decís también porque
la obra de arte ya está ahí. Solamente
hay que sacarle lo sobrante.
>> Ya está ahí. Sí. Así que
>> eh No, gracias. Este, me quedé pensando
en lo sobrante que dijiste. Era mucho lo
sobrante, dices vos.
>> ¿Cómo
>> era mucho lo que sobraba,
>> ¿no? Que ya está ahí. Tenemos todo. Yo
>> pensé que iba a venir más gente.
>> Ahora vamos a hacer una un circuito de
casting, me parece.
>> Sí, sí, sí, sí.
>> Bueno, no sé,
>> hay una actriz por allá, creo que puede
venir a probar.
>> Sí. ¿Cómo estamos abriendo demasiados
hilos de historia? Necesitamos, ¿qué?
¿Qué se piensa? ¿Se necesita encausar un
poco? Hay dudas sobre la historia.
Clarísima, clarísima.
>> Yo quiero saber qué piensan los Treex
que quedaron en Buenos Aires sobre las
sociedades anónimas fútbol.
>> Claro, porque hay,
>> espero que se vuelva, espero que se
vuelva el tema
>> en algún momento. Si se retoma esto.
>> Muy bien, vamos a hacer a hacer este
esta doble búsqueda a la vez que es
mientras seguimos ampliando y conocemos
personajes nuevos,
>> ¿sí?
>> Conocemos también actores y actrices
nuevos.
>> Perfecto.
>> Y a la vez eh partes de la historia.
Bien. ¿Quién va a venir a Viene Dada
Tina?
>> Un placer.
>> Suerte, Dada.
>> Yo quería,
yo quería ser Jorge Lina, la la ex mujer
de Jorge.
>> Perfecto.
>> Pero cuando era mujer.
>> Ah,
>> como que yo tenía eso, pero lo que
quieran ustedes. Yo me dejo dirigir.
>> Okay. Jorgelina, la ex mujer de Jorge.
>> Claro.
>> Okay.
>> Nos llamamos Jorgelina y Jorge.
>> Perfecto. Pero entonces fuiste una
pareja posterior a la madre. Correcto.
>> La madre estuvo en pareja con ella.
>> Sí.
>> Que antes, o sea, con él cuando era ella
y antes había estado con ella. O sea,
después estuvo con
>> Podemos odiarnos porque soy la madrasta.
>> Bien. Te igual vamos a tener apertura
como para que haya mucha data que no
sabemos.
>> Hay mucho por explorar.
>> Y vamos con esta con esto. Confía en lo
que oigas. Yo voy a decir cosas a
propósito que no se entiende bien que
son. Como por ejemplo,
>> hay una onda salón.
¿Qué dije?
>> No lo entendí.
>> No, no, porque no dije nada. Hay una
onda de salón.
>> Hay una onda de salón. Entonces,
>> una vez que apareció esa imagen, ya tu
cabeza va a trabajar para completar esa
imagen.
>> Perfecto.
>> Bien. Eh, ¿tenés alguna querés ya
anfitrionar dónde estamos? ¿Qué pasa?
>> ¿Seguimos en el living o esto como que
corta y es una nueva escena?
>> Esto es una nueva escena.
>> ¿Y dónde quieren estar?
>> No estamos más en España. ¿Dónde?
Es en España. Vos, vos sos argentina en
España o te animas a ser española.
>> Azafata, parece, ¿no?
>> Eh,
>> o es en el avión. Muy bien.
>> Una azafata española.
>> Sos la zafata y no se mueven de la
silla.
>> Pollo pasta.
Siempre sentado.
>> Sí,
>> vos estoqueaste también. Quizás,
>> yo sé quién es ella.
>> Vamos a ver,
>> sospecho.
>> Vamos a ver. Eh, ¿vienes? Venís
ofreciendo a otros incluso e dos extras,
por favor, acá como están acá en el
avión. Nada más tienen que aceptar que
nada, les traen algo de la
>> No, está perfecto porque es como si
estuviera sentada ahí.
>> Estás ofreciendo desde atrás les
ofreciendo a los anteriores e pollo,
pasta, café, alguna cosita.
>> Pollo o pasta.
>> Pollo.
Esteban.
Uy, cómo
>> Esteban
>> no.
>> Ah, me tu nombre. Gracias.
>> Esto, este va este va.
>> Este está bien. Podio pasado.
>> Sí, este va. Este va. Sí.
>> No me reconocés.
>> Tiempo. No, no, no corramos atrás de la
data. Démosle tiempos y después lo que
más queremos es
>> suspenso.
>> Vos sos la que caballido.
>> Vos sos una que se iba al caballero.
>> Sabes muy bien quién soy.
>> Estoy en la cocina.
>> Dejó todo el laburo de todo su protocolo
profesional. La zapata se detuvo. Cortó
todo el ritmo y se el carrito tapando
todo.
>> Está el carrito ahí. ¿Estabas en la
cocina?
>> Estoy en diferentes lugares.
>> ¿Atendés que tu mujer está viendo cómo
estás hablando misteriosamente? Mira,
manejam la la administración de miradas,
la democratización de miradas a las dos.
Es raro. Girá raro, gira raro, gira a tu
mujer.
Y realmente pedirle unas sentidas
disculpas por algo que todavía no
sabemos qué es. Mi amor,
>> amor,
>> hay otra cosa que no te conté. Hay otra
cosa que no te cont
>> reacciona medio franchelescamente a la
[ __ ] Otra cosa.
[Risas]
>> ¿Qué pasó?
>> Ella
>> es la persona por la que
>> Ella es la persona por la que vomité.
>> Explica eso, por favor, para que
entendamos.
>> Pollo o pasta.
>> Las dos cosas.
>> Uy, me gustó.
>> Me gustó el pasta. Me gustó esa manera
de preguntar. Hay mucha información ahí.
>> Se me cerró el estómago. Ah, mira que no
vuelvo, ¿eh?
>> Se pasa una vez un tecito.
>> Pausa. Momento. Vamos a hacer una cosa
porque me gustó mucho
>> algo de esto como para dejar repetir la
parte que decís pollo pasta
>> para el tráiler.
>> Como Sí. O como para hacer una toma dos,
como para que empecemos a ejercitar
también. ¿Qué nos pasa en la toma dos?
Porque si no en la toma uno, como todo
es muy fácil. Pero
>> nos quedan 2 minutos. Podemos claro,
tenemos como que
>> hacer un
>> al final un claus
>> turbulencias
>> [ __ ]
>> Las buenas turbulencias.
>> ¿Quién es esta mina? ¿Quién es esta
mina?
>> Ah, esa turbulencia.
>> Él sabe muy bien quién soy.
>> No,
>> no.
>> Ya te dije, no podemos.
>> Mamá,
>> no. La madre y la de la madre.
Solo vos sabes que seor, hijo.
>> ¿Qué
suegra?
>> Es mi suegra.
>> Tu suegra.
[Aplausos]
>> Drama. suspenso. Suspenso medio como
cuando los programas de televisión de
los 90 terminaba y había que quedarse
medio quieto y que esté latente eso.
Mírense, porque aparte también si es por
capítulos
>> quizás en el otro capítulo empieza de
nuevo con este silencio.
>> Est preparado y se ve la información más
clave de la película que esto te va a
servir, Esteban que ella va a decir hoy.
Empieza a decirlo, hoy. Hoy
>> voy a echar un alo.
>> Voy a comer un vacío.
Comer un vacío.
>> Voy a comer
>> hoy voy a comer un vacío.
>> Y es metafórico como lo termina la
frase. El vacío.
>> El vacío
>> de misteros.
>> No lo entendí una vez más. Mielación.
>> Es mi ¿Qué?
>> De miutela.
>> El vacío es ella.
Míralo, como si se hubiera enterado de
algo. Él se lo toma muy literal.
Sí, sí, sí, sí. Está bien. Es eso. Es
eso.
[Música]
>> Muy bien.
>> Fuerte el aplauso para
>> Está muy formado.
>> Mira, yo creo que le tienen que sacar la
parte remisero que se llame el absoluto.
Absoluto. Absolut. Va por todos lados.
>> Bueno, era esa la idea, ver que no
solamente es un remisero. ¿Qué más hay?
¿Qué es eso?
>> Me gusta. G, gusta.
>> Es un personaje con muchas capas.
>> Se va armando mi suegra. Qué
>> linda. Lo vamos a seguir teniendo en
cuenta. Vamos a ir teniendo en cuenta.
Les pregunto a Julio Der y Eugenia Gerti
si tienen dónde están, qué están
haciendo, dónde los podos ir a ver.
Jul. Bueno, bueno, yo estoy haciendo
funciones los sábados con Leonor Manso.
Estamos haciendo Cae la noche tropical
que es la versión
>> la novela que más me gusta de Manuel
Puig es esa.
>> Es la versión escénica. Está muy buena
la versión. Te espero, te espero, te
espero con Susy Bamping.
>> Bueno, estamos ahí haciendo hermanas.
Estoy haciendo de una de las hermanas de
81 años con Leonor Herman y con Carolina
Tejeda. Así que estamos chochas en hasta
Trilce. Los sábados a las 20.
>> Los sábados a las 20. Está muy divertida
y muy emotiva.
>> Y Doregger,
>> bueno, muchas gracias por la invitación.
Primero,
>> estoy con clases de teatro, con mi
escuela de actuación, eh, y otros
eventos de club actuar que pueden buscar
en Instagram @cluaubactuar
>> y gran proyecto. Se vienen cosas, es un
lugar para que actúe, es un club para
que quien quiera actuar pueda actuar
aunque no tenga ninguna experiencia,
nada. Y siempre hay directores muy
grosos que que están dirigiendo ahí. Eh,
pronto se viene una con Niti el Hermoso
y Cefrón y yo vamos a Virgen en un
importante y hermoso lugar de Almagro
Abasto.
>> Almagro. Muy bien.
>> Bueno, todo con misterio eh
>> en una enorme fábrica tratando e con
>> y 11 de agosto, lunes 11 de agosto
también hay microimpro en microteatro en
cual en la cual voy a actuar. Perfecto.
Muy bien. Entonces, ya tenemos la data
de Julio. Un aplauso para Julián y para
Eugenia Guerti. Y también le pregunto a
Fío,
>> ¿a dónde te vemos a vos?
>> Ahora nos quedamos para los miércoles de
Puchos de y después acuérdense que a las
11 hay un especial sectas con Juanita
Groisma. Vamos a estar hablando de una
de nuestras sectas favoritas de esas que
quizá no aparece tan mencionada. Bueno,
con Juanita vamos a estar
comentándoselas a las 11 hoy en Blender.
Tien que estar ahí dando like, ya
compartiendo en Blender con Juanita Gro
y Fente.
>> Y ahora sí nos vamos. Un aplauso para
Fentaja
este Balamota, Juaco Nico Carral
a conocer todos
Gerto. Se quedan con los miércoles de
Pucho se quedan con algo ahí que nos
siguen viendo y nos vemos mañana.
Nos vemos mañana. Alzan las espadas,
alzan los pibes gren los muchacho.
Nos vemos mañana. Ciao.
>> Ciao. Uh.
[Música]
Ah.