[Música]
Buenas noches y bienvenidos,
bienvenidos una vez más a una nueva
emisión de horrible y fascinante. La
gente está llegando, la gente está
sumándose. Saludos a la gente que llega.
llegan con bolsas a alguien en el chat
está amenazando con matarse si no le
decimos el nombre de la canción
lo dice 20 veces la canción cara cómo se
va a llamar boludo americana boludo
para tres qué temaz
[Música]
[Aplausos]
me encantaría tener otro largo.
Hace frío según el cosito del clima que
nos trajo nos trajo significaba eso eh
no azul frío no es el clima. Sí quiere
decir que está despejado, no la
temperatura. Claro, es la humedad. Lo
que mide es la humedad. Lo que mide es
la humedad eh y te anuncias si va a
llover o no. Si se pone rosa o violetita
despejados. Esto es despejado. PL y está
despejado. Está despejado. Está
despejado. La gente que acaba de entrar
está despejado. Está despejado. Dicen
que una persona dice que no. Entonces,
eh nosotros estamos acá dentro. Desde
ayer, sí. No vemos el cielo desde ayer.
Sigue llegando gente. Gente que llega
tarde. Saluda como si fuesen las 2 de la
tarde. ¿Dónde fue Fío? Ahí va. Y se saca
la campera, él llega tarde, pero con
onda. Me gustan los lentes arriba. Sí,
ahí va. Sí, me gustan los lentes negros.
Ahí nos muestra. ¿Qué fuiste, Serfío? No
tenía nada en la mano y me ponía
nerviosa, así que busqué una birome y el
cosito de apego. Estaban allá
escondidos. Ah, sí, yo tengo cosas
escondidas allá. Mira, es como una
ardilla. Es tipo armas. Es como Dwight
que tenés armas en Blender, como
escondidas en diferentes lugares. No
puedo decir nada. Okay. No puede decir
nada. Es como los cuervos que hacen
trampa. Te te hacen creer que lo
escondieron acá, pero lo escondieron
acá. Claro, ahora ya no lo va a esconder
ahí porque ya vimos todos. Ahora sí. Qué
espectacular esa cuenta de TikTok. la
seguían de el la persona que le daba de
comer cosas distintas a los cuervos que
iban a visitar su casa y lo narraba con
una voz como británica medio así,
algo así y le armaba como pequeños
universitos a los cuervos y le pasa
diácono con la pintura.
Proceda.
Colgate un cuadro, bajaste miles.
Preguntas. ¿Está? Gracias, Luácono.
[Música]
La gente en el chat pide el Instagram
del que llegó tarde.
@luviacono. Eh,
pará que te y te pregunto. Mirá. Sí, sí,
anda con él, anda con él. Es que lo
querés pasar, no te sientas obligado.
Llega cansado, se va cogido. Sí. Hola.
Llega cansado, se va cogido. Un bar, el
nombre de un bar.
Hola, ¿cómo es tu instant? Si lo queres
pasar, eh. Eh, sí, como no. El micrófono
no lo puedes tocar, por favor. Eso por
ley de Blender, ¿sabías? Eh, Juan B
Larga Iglesias. Juan B Larga Iglesias.
Iglesias. ¿Estás en condición de
soltería? Exactamente. Sí. ¿Qué buscas?
Eh, lo que encuentre, que venga. Exacto.
Si sombra adentro. Y se da sombra porque
da luz. Oh, un poeta, eh, un poeta de
joven. Repetilo, por favor. Juan Belar
Iglesias. Juan Belar Iglesias. Eh,
busca, busca lo que venga. Está abierto
a todas las posibilidades. Qué lindo
momento ese que estás abierto a todo,
que todo es un territorio fértil, ¿no?
Todo por sembrar. Cualquier agujero es
trinchera. Eh, de repente abrí la
ventana y todos los lugares son
posibles, ¿no? Todas las posibilidades.
Ah, recién
no.
Hay internas. ¿Qué pasó? Hay internas.
Le hicieron.
Se van a [ __ ] a piñas. Se van a [ __ ] a
piñas.
Se están por cabar a piñas. Le hicieron
un primer puesto todo al chiquitito. Ha
puesto todo el chiquitito. Y los
chiquititos son duros.
[Risas]
No, pará. No, no.
Y mirá. No sé quién es más chiquitito.
Nacho. Nacho. Nacho. Eh, los chiquititos
sabemos quiénes son más chiquititos que
uno.
Esos pocos.
Vamos viendo este para el TikTok. Yo te
parás al lado de alguien
disimuladamente. A ver, a ver si a clar
y bien con la espalda como lo más recta
posible que es lo más alto que uno puede
llegar, ¿no? Por eso los petizos son
todos pechitos de paloma, ¿no? Claro,
porque como es que son un poco
pendencieros los petizos. ¿Cómo Lucía?
Es que son pendencieros. Claro, yo no
soy pendenciero. Bueno, no sé, yo no soy
pendenci la cuesta si es pendenciero o
no, eh, Jorge. Pero paraá, hay existen
unas plantillas que te las mues dentro
del zapato, la zapatilla, y tiene como
unos centímetros, tres o 4 cm en el
talón y levanta la altura. Las necesito.
También pueden amar amar a las personas
con su altura. No, no, eso lo decís vos.
V sos alto navaja. Mira, Franchela en la
película. Franchela usa en la película
Franchelana, ¿no? La gran obra de arte.
este Argentina eh dice que usa como eh
como sacolas. Claro, porque tiene una
escena muy dramática donde le dice Alis
Juleta, Díaz, soy esto. Le dice, me
puedo tirar la espalda, puedo usar las
zapatillas con plataforma, todo, pero
soy esto, le dice. Y y ella como que no
no lo tiene así. Podemos hacer una
medición de cuánto mide cada uno de los
conductores, tipo que se paren todos en
la pantalla y vemos podemos una línea e
tipo los Pokémon, tipo los sospechosos
de siempre, creo. Claro, que se paren en
la pantalla un toque todos los
conductores. A ver,
creo que estamos en orden, ¿no?
Me parece que Y falta dada.
Los micrófonos. Jorge, ¿estás en puntita
de pie? Y dada, Dada diría.
Para mí Dada es más alta que Esteban.
Para mí Dada es más alta que Esteban. Si
es super alta. Sí, Dada iría como acá.
Dada, no sé. Volvemos. No, vamos a estar
acá, ¿no? Quedémonos acá un ratito.
Dada, si estás viendo, decos cuánto
medís porque dada todavía no tiene voz.
Especial alturas.
Sí.
Qué bueno estuvo el especial de alturas.
Ah, espectacular.
Ese fue el especial alturas.
Una pregunta, este, para el cupo
femenino. Sí. ¿Estarían con varones más
petizos que ustedes? He estado. He
estado. ¿Has estado? ¿No te molesta? No,
es es eh Tampoco te encanta. Tampoco
tampoco lo elegés. Tampoco like en
Facebook. No, no es algo que uno anda
como, uy, mira, mira lo que tengo.
Claro, claro, porque ya no te puedes
poner tacos, ¿no? Y pero más allá de
eso, hay momentos que son incómodos.
¿Cuál es el momento más incómodo a la
hora de salir con alguien más petizo que
vos, siendo mejor? Cuando vos estás en
la calle y él está sobre el cordón y
recién ahí están más o menos a la misma
altura. Claro. Y ahí decís, "Ah, qué
lindo sería mi vida." Ahí la upa porque
ahí sentís ahí sentís que estás con
Franchilena con un niño. Un niño. Es es
un niño. Eh, Luácono eh yo estu en sí he
tenido novios más chiquititos. Sí, sí,
poquito. No es que no nada muy extremo,
pero Franchela no. Liliput o la misma
altura. Un poquito medio. No, no, no. La
misma altura no. Más bajo que vos. Un
poquito. Capaz era más bajo. Puede ser.
Adolescente igual. Y poner estarías con
el que te llega tipo acá.
No, no, no salía con con un niño,
digamos. No, es un niño. Salí en con
Franchera Nano. No, la escena de
Franchela Nano la pileta con el hijo.
Qué mal hecha que está. Está malcha.
No, la escena de Franchela la pileta.
Para mí es muy muy mala esa escena, ¿no?
Eh, está mal hecha la la Pero han hecho
algo que no no se había hecho nunca en
el cine argentino. No, no lo hagas si no
lo sabes hacer. Por algo lo peor de la
película, ya que estamos hablando, es
que claramente
tiene
que claro es un enano mágico, claramente
porque no hay personas así en la vida
real, hay personas de talla baja con
diferentes cuerpos y demás, pero así que
sea como un mini tipito, claro, no hay,
no. O sea, es claramente un enano mágico
o scio. Es un enano mágico, se deja
entrever en el en el film. Sí, habría
que hacer el dibujo animado para mí de
la película. Sí, hoy como cuando hacía
al revés de lo que hablaba el otro día
July Cáceres de que todas las películas
animadas que fueron después. Claro.
Bueno, un capítulo tiene que tomar una
poción para crecer y crece demasiado.
Sí, ahí tenés Franchela gigante. Yo
tengo una pregunta. Franchela Grano, ¿no
juegan ahí?
Sí, sí jugas ahí. Sí, Franchela enano.
No, ¿qué?
Ahora mi pregunta es, ponele. ¿Es
Baraglia enano? Sí. Eh, puede ser el
tema de Franchela. Es que para mí es un
tema también de facha, o sea, no está
bueno. ¿Cómo? Cachela no está bueno.
Pero es gracioso. No es gracioso.
Mini te cogerías
para Estamos discutiendo. Para, para,
para. Estamos discutiendo si Franchela
es gracioso o no es gracioso. Esa es la
discusión que estamos teniendo.
Franchela enano no es gracioso la
película. No es graciosa. Es
graciosísima la película. Ah, es
bastante dramática, de hecho, pero tiene
es una comedia dramática, pero no es
gracioso. Tiene momentos hilarantes de
cuando él está sentado en el sillón, en
el momento que me me mata la risa. Él
está en el sillón y Mauricio Devu no lo
ve y empieza como golpear el sillón
enojado y está Franchelita así
chiquitito, ¿eh? Y cuando no llega a la
cena también que se queda colgado,
boludo. La cena. Eso es comedia. Lu, me
pareció,
no me pareció comedia. Soy sincera. No,
no te reíste.
Es porque es como un humor medio pavo,
además se queda colgado de en Bueno,
mira, Martos Muscos está acá. No sabía
que estaba braaba con Ravinovic.
Llegó, hermana hacer el podcast. Si
querés te miento. No, no, jamás, jamás.
Me gustaría que pienses igual que yo.
Mienteme. Eh, pero bueno, en el chat me
acusan de tener plataforma y en realidad
ser más petiza que vos, Jorge. Para mí
eso es para cuidar. Esos son
estereotipos de masculinidad. Yo no
tengo la masculinidad frágil, no. El
chat lo tiene. El chat lo tiene. El chat
que también el chat está pidiendo un la
moto enano. Ahora te gustaría hacer la
remake me encantaría. Mira, yo una vez
lo hice. Mira, ya lo hice. Oh, esta me
encanta. Sí, este es el efecto que vamos
a usar. Este es el efecto que vamos a
usar.
Para yo me quiero parar. Quiero que el
póster sea este. Sí, por favor, por
favor.
Miren esta composición, ¿eh? Miren esta
composición. Esto es cine, además de los
martes a las 23 horas.
[Risas]
Ay, presión.
No, est es un peliculón. Este es un
pelo.
Te llevo para te llevo de la manito. Es
como que le cortado las piernas. Una
foto, una foto.
[Risas]
No, tenemos un peliculón acá, ¿eh? O
puedo ser de niño también.
¿Cómo? ¿Cómo puedo hacer de niño
también? A ver, puede ser. No, no digo
en la película. Ah,
pero tenés algo trabajado en cuanto a lo
vocal. No, pero podemos escribir un
guion a partir de esto, de esta idea de
el remisero absoluto dos. Absoluto es
perdizo. Le cortan las piernas. El
remisero absoluto es enano. Sí. No, le
cortan las piernas en la uno y hacemos
la dos que viene a vengar.
El remisero diminuto. No es ese. Ese es
el el minicero. Le cortan las piernas y
le injertan dos dos piecitos a la altura
de las rodillas. Sí, me gusta. Eh eh
me gusta me gusta que hagas una de
enano, pero así no. También vos por qué
no dirigís vos una remake y yo actúo de
de Franchela Nano. ¿Y quién te gustaría
que sea eh la chica? Puede ser Pilar
Gamboa. Me gusta Pilar Gamboa. M. Tengo
tengo un grupo de teatro de mi familia
prácticamente. Vos tenés un grupo de
teatro con Pir hace 20 años. Desde hace
20 años. No, Piel de lava, no. Otro.
Otro con Romina Paul y con Esteban
Billardi y con Susana Pampín que se
llama La compañía del silencio.
Toma mate. Mate. Qué gran actriz Pampín,
¿eh? Cómo me gusta. Buenísima. Me gusta
el cine de Regman. ¿Te gustan las
películas de Rman? A mí también me
encanta. Amo la obra de Alo Algo de
ruido hace que es espectacular.
Ahí, claro, ahí fue la primera que
hicimos. Claro, yo no la fui a ver, pero
mis papacitos me recontaron y después me
regalaron la obra en librito y es muy
hermosa. La Ramina Pa es muy linda esa
obra, ¿eh? Entonces, Pilar Gamboa sería
la chica. ¿Cuánto es alta Pilar Gamboa?
Eh, debe tener, no, no es petiza y
tampoco es alta. 165.
¿Qué sería eso? Los canones clásicos de
altura que no que no sos ni petiza ni
sos alta. Para mí 70. Entre 1,60 y 70
para mí. El promedio está más o menos. Y
yo como director de casting te digo,
¿no? Una actriz más alta necesitamos
para que se haya una Bueno, pero vamos a
hacer un muñeco. Ah, porque nosotros no
tenemos efecto especial. Sol. No, no,
no, no. Sos vos con las zapatillas en la
rodilla. La tenemos que hacer en un fin
de semana. No hay. Sí, sí, sí. Rapid.
¿Cuánto mide Julita Díaz? Y en Google
tiene que estar cuánto mide Julita Díaz.
Pero le podemos poner la pilar un
vestido largo y que abajo tenga con
rayas también y con rayas verticales
para que parezca más alta. Mira vos. Y
de mi hijo, que haga mi hijo Julieta
Díaz mide 1,68. Ah, bueno, está bien.
Pensé que era más alta. Lo de Ayubi lo
puedo hacer de que ahí se unan las
películas. Como ah, mira, ahí tenés. Un
punto común. Tu hijo quiere actuar. No,
pero bueno, recién decían que Nano
parecías tu hijo. Sí, era como tu hijo
disfrazado de persona grande, pequeña.
Eh,
bueno, che. Bueno, si la gente quiere
sumarse al casting, a la del robaje,
sí, corazón de lechon se puede llamar.
Sí, sí, amig. Nos robaron. Nos robaron.
Multiné. No es corazón de león, es
corazón. Corazón de lechón.
Y es gordo la moto.
Algo pasivo. Parecen unos lechones.
Van al campo más barato. Es gordo, pero
el efecto es estirar la imagen como
claro medio como
todas filmada en BHS va a ser. Ay,
ojalá. Bueno,
206.
Ahí vamos. Ojo, no te gusta la idea. No
está subida. No, estaba dissociando. Ah,
los había abandonado.
Es un plano secuencia como adolescencia.
Ah, vos querías todo un plano secuencia,
pero es muy Ah, plano secuencia. No,
pero secuencia que no que no importa, se
ven la todo, o sea, sale mal. Sale todo
mal. Claro, se sigue sale más se sigue
sale más se sigue. Igual como Ridly
Scott que
Claro. Wow. Wow. Muy bueno. Ese es un
amigo mío que está en la foto original.
Es amigo tuyo, Maxi. El que hace lasados
porque estaba en la novela de la villa
que yo hice. Claro. Que se ríe. ¿Qué te
rí boludo? Que le digas la novela de la
villa y no el nombre la [ __ ] novela.
¿Cómo ganó la popular? ¿Qué cosa la 11?
No, ocurría integram era una villa.
Entonces esa novela era eh la 1518.
Claro, está nadie le decía por el
número. Era la novela de Sí, sí. Yo le
decía la novela de la villa. Sí, yo
también. La novela del depósito en
realidad le decía yo. Porque en el
primer capítulo queman un depósito, que
es el depósito de las donaciones. Es
verdad. Ah, mirá. Los malos.
Sí. Y est ahí compartí con Marín mucho
tiempo con Yasho y dormíamos la siesta
en el Se hacía reír. Sí,
tipo show y y Rot.
Así los imagino. Claro. Esa fue la
última gran novela que se hizo. Eh, la
última novela que que la miró que la
miraron algunas personas. Sí, fue como
una Sí, una de ya venía medio picada,
pero así a nu 10 ocho puntos. Después
vino la de a tap dos que le fue mal. Y
la otra de los chicos también le fue
mal. No, buenos muchach no. Ah, buenos
chicos. Buenos muchachos chicos.
Centenia. Chicos, buenos, pero estaba
Agustina. Ah, capaz esa fue la última
que apostaron. a ver si las telenovelas
funcionaban más grandes y no y no y vos
crees que ya ya está. Yo enterré las
novelas, digamos. ¿Vos enterraste las
novelas? Eh, no sé, hay rumores de que
por ahí un Telefenovela y si hiciera una
telenovela y funciona, probablemente
otro canal haga. Es que sí, hasta que
otra la pegue de nuevo. Es como como
ejemplo cuando venía es como todo,
¿viste? Venían picadas, sale algo que la
pega que yo graduado, pum, bueno,
volvemos. Sí, pero el form el formato
caducó un poco el formato de ver tele a
una hora de específas tenés que ver
esto. Todos los días una hora de esta
historia, no sé cuánta gente ya era
aparte era inmirable porque te pasaban
25 minutos de lo que pasó ayer y en toda
la semana minutos nuevos nunca había
presente. Sí. Y era como que esto ya lo
vi, ya lo no tenía nada, era como
imposible todo. Además era como empezaba
y 28 quizás sí es algo que pase como con
los vinilos, que la gente empieza a
consumir, quiera ver novelas. Por
ejemplo, en Brasil todavía las
telenovelas siguen siendo clar tienen
tienen más eh rating que la final del
mundial. Mira, finales de las novelas,
más cosas de feriado. O sea, yo sigue en
el momento resistiré del creo que Chica
de Silva, el rey del ganado y avenida
Brasil y no sé qué. Hay cuatro o cinco
novelas que le ganaron al mundial,
boludo. En Brasil también económicamente
nosotros estamos golpeados. En términos
presupuestarios la televisión está
golpeada y es muy caro hacer una
telenovela y es más barato hacer la voz.
Claro, es mucho más barato hacer un la
voz o y bueno, un reality, justamente la
voz es por ahí tal vez de los realities
más caros, pero por ejemplo la casa de
gran hermano la tenés que reutilizar un
montón para digo, para maximizar eh pero
la reutilizan. De hecho, el de Chile se
hace ahí. Sí, es que por eso el de Chile
se hace ahí. Por eso también meten tipo
uno y al toque hacen otro y después
hacen otro porque es como bueno, cambian
los colchones ponerle y eso debe ser un
asco, ¿no? Eh, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Cambia un poco todo. Jere, ¿qué tal?
¿Cómo andas? ¿Cómo estás? Bien, bien.
Eh, si es tan barato hacer un programa
como La Voz, ¿por qué horrible y
fascinante no hace su propio programa de
canciones? Bueno,
con sillones. Queremos cuatro sillones.
Vos estás proponiendo, ¿qué estás
proponiendo, Jeremías?
Yo vengo a proponerles un sueño.
Que horrible y fascinante tenga su
propio concurso de cantantes. A mí me
gusta, eh, a mí me gusta. Podemos
invitar, no sé, por ejemplo, vos,
Esteban, podés ser jurado algún día de
este Yo quiero ser el si puedo cuando
vengo el presidente del jurado, si no
les molesta. Sí, sí, sí, me encanta.
¿Puedes bajar los zumitos? ¿Puedes bajar
los zumitos un poquito? Un día nada más
después del polino, el malo. Creo que sé
bastante de música y de boxeo. Actuaste
en el videoclip de maná. Por eso. Y de
boxeo tiene que ver.
Eh, es que ayer vos cantaste, Fío y la
gente estaba muy Sí, se puso como
loquita. Lo cantas bien, Fío? No, canto
como el ano, pero lo pero era estaba muy
feliz yo. Entonces, mucha gente, ¿qué te
cantaste? Alejandro Sans. Estábamos
hablando de lo glorioso que es Alejandro
Sans. Eh, pero les encontraron, le mandó
unos mensajes a una fan. Ahora por no
fue la chica. Ella se va a poner muy en
defender al chavón, de defender al
macho. Ella tenía, no sé nada. ¿Qué
pasó? La ch apareció una chica se
distrae diciendo
[Música]
el alma al aire tengo que quedarme acá.
Una chica con un video mayor de edad de
ella en el que no se entendía bien qué
es lo que denunciaba. Ella contaba que
era muy fanática de Alejandro Sans desde
pequeña, que Alejandro Sans la empezó a
seguir en un momento, que le ponía like,
después empezaron a hablar, él terminó
dándole trabajo
y
y después terminaron teendo una relación
sexual. Tenías que seguir, la canción te
tiene que extraer. Ya cuando ella era
mayor de edad, entonces la gente le
decía, "Pero, ¿qué estás denunciando?
¿Qué es lo que estás denunciando?"
y no terminó de explicar,
simplemente estaba triste por lo había
perdido.
Después fue a una
eh fue a una
entrevista donde la verdad no la
trataron muy bien, pero ella no aclaró
demasiado las cosas y antes de eso había
puesto una había puesto una declaración
en Instagram después del video
donde decía que se ve que había hablado
con un abogado que aclaraba que no lo
estaba denunciando de nada criminal ni
ningún cargo que volveré a perderme.
De nuevo
otro
no puedo cuerpo, pero sigue siendo ella
que otra vez me lleva. Vamos todos, eh,
nunca me respondé
si al girar la rueda.
Ahí va.
Ella se hace fría y se hace eterna.
Un suspiro en la tormenta la que tantas
veces le cambió la voz. Gente que va y
que viene y siempre sea, que me miente y
me lo niega.
Si hacemos Bueno, una especie de
campeonato de karaoke. Esta es tu
canción. Sí, puede ser. Tengo otras que
canto más, pero esta la canto muchísimo.
Esta la canto muchísimo. Bueno, y quedó
entonces en eso después la gente de
Alejandro San salió a decir que eh en
realidad ella trabajaba y habían tenido
un vínculo, él puso en en Instagram,
pero que en un momento ella le tiró de
hacer unos negocios, le pidé una platita
y él le dijo, "No, mira, no me da."
Y ahí ella se enojó y ella después
cuando tuvo esta entrevista en la
televisión española dijo que que sí
había habido algo de plata que él no le
había terminado dando. Entonces quedó
todo muy raro y España no está del lado
de ella en general. Una paradita tierra
le quiso tirar un poquito. Claro,
perdón. Ella, mira, ella cuenta en la
entrevista esta donde queda muy expuesta
y todos los los conductores y demás
panelistas medio que le se le van al
humo, que en una noche tenía una cita,
ella se va a preparar, va a la farmacia,
te compra una crema para el cuerpo para
hablar bien, llega eh a lo de Ale, Ale
la saluda, la huele y le dice como que
esta es una crema con olor a [ __ ]
Color a [ __ ] No, no colora a [ __ ]
pero como que olía horrible.
Tienes razón.
Entonces ella como que eso lo contaba
como, bueno, encima es un es como un
maltratador o dice igual que el chiste
de los moretones que era como bueno es
un [ __ ] pero no no sé si los es lo
vas a denunciar lo de ella en un momento
le dice que no me acuerdo por qué tenía
un montón de moretones [ __ ] o como es
que le dicen ahí los moretesones
ella hace un chiste de Ay
Sea lo que quiera Dios que sea.
Quiito es la trompeza dear que hay quien
no tiene corazón y va quemando.
Me quema.
Y si fuera ella.
Entonces él le dice, él le dice, "Ah, de
las alfombras de los hoteles."
Y ella lo contaba. Y la verdad es que
vos decís, "Eo salame,
claro que era un [ __ ] ya lo sabíamos,
pero eh y es un chiste igual que te
puede hacer alguien con quien tenés un
vínculo sexoafectivo, ¿no? Como tanto
que la
Eh, Araña, tengo una pregunta para vos.
Sí, me copias. Hola, amigo. Sí, cambio.
Eh, cambio.
Si mañana quisiéramos hacer un mini un
pequeño torneo de karaoke. ¿Cómo es el
tema copyright? ¿Tenés alguna
información? Eh, bueno, siempre es jugar
con fuego, pasar canciones de otras
personas, pero ya estamos pasando
pedazos enteros de tema de Alejandro
San. Pasó algo ayer. No escucho nada yo.
No, para mí. Probemos. Vamos, probamos.
Probamos. Le cantamos mal encima, Jorge.
Mañana lo lo eh lo estuvimos testeando.
Sí, por ahora venimos bien. Vamos a ver
hasta dónde, hasta dónde estamos hasta
dónde corremos el límite. Pero, ¿quiénes
van a cantar mañana? Vos. Y hay que ver
sí o tiene que cantar sí o sí. ¿Cómo
estás? ¿Qué tal te va?
es de noche.
Jorge para enfrentar aí. Sí, obvio.
Yo te una imagen mía cuando cuando
tenía, no me acuerdo 15 años, eh, una
chica no me daba, no me daba bola,
entonces estaba muy mal y me acosté. Qué
hija de [ __ ] ¿Quién fue? Qua
y me acosté en la cama oscuras con un
coso a escuchar. ¿Lo ves? Sí. solo de
piano, ¿no? Y yo estaba así llorando y
cantando el tema.
Entonces en tu habitación además tienes
como no ves. Ah, la versión solo de
pianotísimo. Así estaba yo acostado con
el corazón destrozado. Cada tecla una
puñalada, ¿no? Cada tecla una puñalada.
La mot. La [ __ ] madre. Esa era tu
canción de tristeza en la adolescencia.
Pero la pregunta es, si mañana se
enfrentan, ¿harían los dos un tema de
ales cada uno o duelo de de cornudas?
En la temática tiene que ser cornudas.
Okay. Cornudas. Bueno, pero entonces
faltan dos que canten. Dos cornudas cant
dos del control. Dos cornudas que
canten. Dos cornudas del control. Lu es
cornuda. Yo soy cornuda. Nico está para
cantar y yo el año pasado estaba en
Galán, así que soy cornuda también. Sí.
Acá somos todos cornudos. Bueno,
entonces hacemos para Esteban y yo
juzgamos. Sí. Eh, hacemos duelo de
control, Lu, Nico. Sí. Y duelo de mesa
ustedes dos, los que ganan y los que
ganan enfrentan van a la final. Van a la
final y tercer y cuarto puesto, ¿no? Ah,
podría ser tema libre. Hay hay que
elegir los temas con tiempo para porque
hay algo [ __ ] que tienen los karaoques
que a veces son muy largos. Temas muy
largos. Es lo que hablamos antes.
Recortar hasta el estribillo. Confuc.
Primer verso y estribillo. Primero y
estillo. Confí en la producción. Confío
ciegamente.
Es más, me atrevería a decir que podemos
traer algún jurado invitado. Uh, ¿por
qué no? Alguien de la música. Alguien de
la música. Alguien que sepa mucho.
Alguien que sepa y que que cante bien.
Sí, sí, sí, sí. Que sepa cosas de de
porque vamos a jugar, yo voy a jugar
también la actuación de las de las
interpretaciones, la puesta en escena,
puesta en escena, cómo recorre el
espacio, qué objetos aporta, incluye en
la Perfo. Sí. como sentir la canción, no
es solo cantar. Claramente es
interpretarla también, es incorporarla.
¿Está ocurriendo la canción de verdad en
tu cuerpo? ¿Está atravesando el tema? ¿O
ya empezamos a mandar mensajes nosotros?
Eh, por favor. Bueno, yo soy muy
soy muy fan de las canciones que son
como pequeñas novelas, pequeños dramas
con Perfo, los duetos las pipineleadas.
Claro, obviamente, obviamente, pero más
dramáticas. Tipo, dime, ¿por qué lloras?
Exactamente esa. A lo sumo como colgando
en tus manos es lo más alegre que llego.
Sí, pero después eh ese hombre de
pimpina en la parte uno y dos es como la
bicicleta de Shaquira. Bueno, me pasa
que es más movida. La tortura con Carlos
Viv la tortura. E eh te lo agradezco
pero no.
Marta Sánchez, la de Marta Sánchez y el
y el muchacho. Perle, no Perley no es
dueto. Sí, es Andrea Bocheli y sí, pero
no se hablan, tienen que hablarse de
alguna manera. Un diálogo fuiste tú
diango con Pimpinela. Esa es que es la
parte uno y la parte dos. Terrible. Si
lo vieron, por favor, porque tiene un
montón de plot twist. Además, no, aparte
cuando le confiesa en hay momentos de la
canción que ese hombre estoy soy yo
y no hay
que ella aparece como en una granjita un
escribillo que mirando hubiese querido
componer. Es hermoso el escribillo esta
canción.
Ella parece como de lana. Bueno, mirando
también y después eh hoy por hoy bueno,
plastilina, no sé si tiene alguna así
que se ha
la voz de
qué voz
te lo quieroar a los que no
está todo así
la voz que están caminando, están yendo
a un barcito
Joaquín y Dia
Ahí va, él todo de cremita vestido.
ella sabía que yo no podía vivir. Se
sientan ahí con un vinito. Le cuentas al
amigo. No olvidar.
Yo lo vi en vivo a Diango. No, no sabía.
Cantando. Qui aparec No, no me lo crucé
en el chino. No, no estoy cantando. En
la FIP. Claro, en la FIP. Estamos los
esperando
[Música]
porque ella, no sé si la vieron, aparece
que está como en otro lado, como en una
granjita con cara de debita
[Música]
años de soledad
y la cámara se mueve así, toma de todos
lados y está con un gorro
que así.
[Música]
Toda empastillada, toda clonachuella
parece es medio medio que estaminoso el
ritmo. Medio de todo un programa así
escuchando escuchando tomando queta y
escuchando tomando grande. Hay una
versión de ese hombre en un disco de
Miranda, nos dicen ahí, alguien puso 100
pesos para que Ah, sí, es verdad. No lo
hicieron con los Pimpinelas. Puede ser.
Uy, muy bueno. Lo voy a buscar. Sí, sí,
sí. No sé si hicieron la segunda parte,
pero les quiero spoilear. Me siento
Jorge. Yo ya lo spoileé. Ahí está. Eso
es hombre soy yo.
Pero después en la segunda parte, en la
segunda parte, porque es así, Joaquín
es el que pierde a Lucía porque se va
con su amigo que es Diango. La canción
es por ese hombre, ese hombre, ese
hombre, ese hombre hasta que ese hombre
soy yo. Empiez como todo así como drama
drama. CL en la segunda
se juntan de nuevo porque Diango se
separa de Lucía y le dice, "Parece que
tiene otro, qué sé yo, con el caballo
cansado." Y el otro le dice, "Es que
desde que ya no está más a tu lado, a mi
lado esce,
es que una vueltera, tomáo."
Y a mí me gusta mucho eh ese estúpido
que llama porque cuenta son marido y
mujer y ella y él le hace un planteo
como ese estúpido que llama, que te
tiene hablando por teléfono, como que
estás más tiempo hablando con un chavón
que te llama por teléfono que conmigo,
con el pivito de ella le dice, "Con el
que con el que hablo me hace sentir
mejor, más feliz." Y le dice, "Ese
estúpido que llama soy yo." Le dice.
Ampolaridad
e psicópata. Vos hiciste un video o algo
con canciones con plot twist. No tengo
una obsesión con las canciones
completas. Amo las canciones completas.
Para boludo, lo decía en el chat, la de
Romeo Santos y coso que salí con tu
mujer, salí con tu mujer. Porque una vez
en hoy tras noche estábamos hablando de
eso y me dijeron, "Che, Jorge tiene como
amo las canciones con plot twist, eh,
tipo que te andar el petizo."
Ese es el paroxismo de la idea. Es el
sexto sentido de las canciones. Es como
la de colada.
El no es que son dos personas como que
se él va a encontrarse con una chica
como engañando a su a su mujer. Sí. Y
pone un artículo en el diario. Ahí está.
Y el aviso en el diario, una cosita. Sí.
Y alguien le contesta y se van a ver y
cuando se ven era la mujer. Claro. Y se
pone contento igual. Sí, sí, sí. Ah, qué
lindo.
Ñ. A mí hace poco se me pegó uno que
ahora, bueno, son otros tiempos, no sé
si sí, si no, pero la de ella era un
travestí, era un travest
muy muy principio de los 90 la reina de
la bailanta de Cacho Castaña que al
final este era un travesti. Sí, era
levanta. ¿Cómo cómo revelan que es un
travesti la reina de la bailanta? ¿Qué
frase? Eh, a ver, era para con esta
coincid en el spinof lo cuentan
repasar la canción. Comienza no para no
quiere bailar y bailar y bailar y nadie
se lo levanta. Ah, dice hablan
masculino. Eh,
que que un travesticol no este ahí dice
muy bien ahí lo dice, ¿eh? Tendía que
tener la letra
tema con Blood Twist. Era muda también.
Era muda. Claro, era muda. Vos ya lo ya
te dice la TR. No era de Virma Palma o
la que dice Fío. Sí, la que dice Fío. La
otra vez lo busqué y creo que no crea
como de no eran los calzones, pero eran
los zoquetes. No me acuerdo. Alguna
prenda interior al jurado Ah, no. Era de
Vilma Palma, pero no está no no sé, no
no la podés encontrar en Spotify. Creo
que era algo así. No era, la sacaron del
canon. Sí. Creo que sí. Ahora no se me
ocurre ninguna. ¿Quién se ha tomado todo
el vino? Dice quién se ha tomado todo el
vino al final. No, no. Es el gran
misterio de la música argentina. Sí, es
de Vilma Palma. Eh, la de Catrina y Paco
Moroso. ¿Cuál? Ah, que ellos están con
la misma.
Ah, pero pero no te hace
ahí nombran que para mí es otro género.
Mariel el Capitán para mí no tiene plot.
Mariel el capitán tiene una narración,
tiene un desarrollo y ahí terminan
muertos los dos. Pero no es que e
historia de un taxista.
Taxi, taxi, a, pero en realidad no tiene
un plot twist. Esta canción tiene una
historia. De hecho, podés explicar,
podés explicar la estructura de tres
actos con este tema. Es que para mí si
tiene una historia tanto no es
protamalan.
Claro, algo que culo.
Pero en la historia del taxista él
descubre que la mujer lo engaña.
Sí, pero él no
tiene pero no hay un no es que tipo se
le sube la mujer y era la mujer al
final. Él tipo dice, "Ah, bueno, mi
mujer me caga, entonces yo eh la voy a
[ __ ] con la pasajera."
Es al revés la baja. Él se coge a la
pasajera.
Hola. Hola. Eh, él, él per dice, "No
estoy salido." Eh, él se coge a la
pasajera e y él le empieza a narrar cómo
fue [ __ ] con ella, etcétera, etcétera,
y de repente se da cuenta que el marido
de ella con la que está cogiendo se coge
a su mujer. Ahí termina con diciendo mi
mujer. Claro. Pero no es que él la lleva
a buscar al amante de ella, ¿no? Él la
lleva a buscar a su al esposo de ella y
ahí se da cuenta que el esposo de ella
está con la mujer del taxista. La mujer
del taxista. Exactamente. Okay. No, si
entonces sí sería medio plotist.
Nombraban en el chat los piratas, los
decadentes. No tiene plotist la canción,
tiene plotwist el videoclip, si se
quiere, que é sale, pero no cuenta. Él
sale el cabarulo con otra mina y se la
cruza a su esposa concha. Claro,
videoclip no cuenta, pero la canción en
sí. No, hay una de Don Omar que dicen
que no conozco. Salí con tu mujer.
Omar, creo. A ver. Bueno, que la prima
lejana no tampoco. No, porque se al
toque que es la prima. Claro. Sí. y que
se la y que se va con el amigo parado y
todo eso como quecho. Sí, sí, sí. No,
no, no se me ocurre otra.
Bueno, después está la última de los
pimpinos con Plotis, la que que es con
Gabriel Corrado. Sí, la LGBT. Y claro
que todos piensan que son amantes de
Joaquín con la otra mina, pero no era
Joaquín con Gabriel Corrado. Eran [ __ ]
eran dos. Eh, tendrá 4 años la creo que
es la última y se besan ellos. Joaquín y
creo que no en vivo. No en vivo, no en
el videoclip.
Parece pasaron ellos en el departamento.
He construido, pero tampoco tanto.
Grande.
Bueno, eh
[Música]
sí, sí, quiero hablar de esto. Quiero
hablar de esto. Sé que se hizo tarde
porque nos colgamos con otra cosa, pero
el otro día se entregaron los premios al
Martín Fierro al teatro. Estaba nominado
yo. ¿Por qué? Perdí con Miguel Ángel
Rodríguez. Bueno, bien, bien. Un Miguel
Ángel off porque era mejor actor
protagónico. Off. ¿Qué sería off? como
independiente, claro, como teatro
circuito. Fuera fuera del circuito. ¿Por
qué obra estás nominado? Por una que
hago con el grupo que tengo compilar
Gamboa, que se llama Sombras, por
supuesto.
Vamos a hacer dos funciones de
septiembre, después lo digo así. Bien,
queremos ir a ver. Está relindo. Sí, sí.
¿Tenías discurso preparado? ¿Cómo tenías
discurso preparado? Yo no le había dicho
a Pilar que le mando un saludo a mi mamá
y a mi abuela, ¿no? A mi abuela que se
murió y a mi hijo y pero no no gané. O
sea, igual dijeron cosas muy lindas.
Pilar dijo una cosa muy linda que la
pueden ver en las redes sociales sobre
Hubo mucha bajada de línea, ¿no? Y ella
y sí, en general hubo mucha hizo que la
transmisión fuera medio larga, me
parece, no la vi toda, pero estuvo bueno
lo que dijo Pir y lo que dijo Cartoon.
Para la gente que no estáé al tanto de
la situación del teatro en Argentina,
pueden fijarse lo que dijeron y ahí está
muy lo explican muy claramente lo que
está pasando ahora con el Instituto del
Teatro en paralelo a los Martín Fierro,
que creo que creo que va a haber del
otros Martín Fierros también como como
una franquicia, no sé. La franquicia se
viene la saga de Ventura, el universo
cinematográfico de los Martín Fier
porque si era solo de televisión y radio
y después estaba el televisor por cable.
Es verdad lo inmobiliario. Es lo que
íbamos a hablar. La motierro
inmobiliario.
Pero, ¿a quién se lo van a dar? Se van a
premiar las grandes inmobiliarias
argentinas. Van a tener su noche
especial. Ah, no, no es un agente
inmobiliario. No, no, no son personas.
Yo creo que yo lo que imagino son las
inmobiliarias. ¿Y cómo son las ternas?
Voy te voy te voy a hacer muchas
preguntas como si fuese. Sí. Ahí lo
tenemos. Mira, ahí tenemos a Luisito
Ventura. A ver, ¿es una foto o es un
video?
El del fútbol. Me encanta. El
inmobiliario lo termino de realizar hoy.
Toma el de Espera, Frena,
para contar inmobiliario. Ya pregunto lo
siguiente. ¿Qué de qué hablamos? de
celebrar, de festejar, de distinguir
nuestros profesionales. Entonces, ¿por
qué no distinguir a las empresas que
venden y alquilan? Porque son
inmobiliarias y son unos hijos de [ __ ]
Y dentro de tres semanas tengo el de
portales
tiene que ver el rebu moda de pelados.
Es que un martín y fierro de pelados. Va
a llegar un punto en que cada argentino
va a tener un martín infierro en su
casa. Sí, amigo, va a ser como tener una
pava, como Pero que no entiendo es que
en general las cámaras de diferentes
comercios y demás tienen premios que se
dan entre ellos. Lo que él quiere es que
todos los premios del mundo sean Martín
Fierro, porque él hizo el año pasado el
de cine, ¿no? Ya había un premio de
cine, los premios eh no en Argentina
estaban los premios azul que eran los
premios de cine. Dijo, "No, pero también
tiene que haber el martín fierro de
cine. De fútbol también hay premios. El
martí infierro de fútbol." Aparte es
ridículo porque se está filmando cada
vez menos. haya más premios. ¿Qué
películas le van a ver los premios si no
si no filma nadie? Y y además es que, o
sea, yo la verdad voy a ver eso
solamente para ver si pasa unayana. Eh,
es un buen momento para aprender juego.
Aton, atención a Irton. Sí, Revel of the
Giant Face. Ahí hay un buen lugar.
Metamos administraciones de edificio.
Puf. Y ahí sí, Yosyana, a pleno. Y
supuestamente el año pasado iba a haber
un Martín Fierro del streaming, no se
hizo el final. Ah, es verdad, porque
estaba el el digital y iba a haber uno
de al digital. Al digital. ¿Qué qué
hicimos? Karaoke
y cantamos mujeres de arona en el viaje.
En el viaje en el primer no ganó nada.
Ganó la gente de Blender. Ganó creo que
Guille ganó Guille. Ganó. Ganó Tomás.
Ganó Tomás. ¿Ganaste vos? Gané yo por
otra cosa, no por Blender. Sí, pero
nadie ganó por Blender, creo. Guille
ganó. Ganó por claro, porque era el
sketch que grabó con Yayo para ya
estando en blend. Y Tomás ganó por Hay
algo ahí. Sí, no porque hay algo ahí.
Estoy loco. Vos, Manu, tenés que saber
todo sobre Tomás.
¿Por qué ganó Tomás Martín Infiero? Por
Maga. Ah, por maga. Ah, por maga. Y
también en su momento, Ah, no, los dos
fueron por maga. Uno fue cuando estab en
caricias y otro el año siguiente. El
único de Blender es el de el de Guilla
Quino. Sí. Eh, así. Fracasados, pero el
zurdos, sucios y fracasados. Jorge,
¿darías el mismo discurso si te toca el
próximo año?
Eh, sí, por supuesto, más que nunca.
Profundizo ahí, aceler
voy hasta la mesa del gordo Dano, gordo,
vamos a volver. Parecía que no.
Cuando lo dije ese día no era tan
probable. Todo daba que no. Todo daba
que no. Y pero ahora sí preguntas quién
es. Yo te digo, no sé quién es. Este,
pero vamos a volver. Pero bueno, sí se
va a ir. Sí, va a ser el streaming. Sí,
rica comida. Sí, much. Fierro de
videojuegos podría haber de Ay, sí,
recontra. Pero es que ya el de
Inmobiliaria puso una base de que puede
ser cualquier cosa. Lo dan Ubisoft.
¿Cuál te gustaría? ¿Cuál es tu Martín
Fierro? ¿Qué te gustaría que allá? ¿De
qué? El Martín Fierro Platens de la
Plata. De cosas de la Plata. Mejor
diagonal
diagonal 80. Mejor banda ind. Mejor
banda indie. Mejor poajería. Mejor.
Ahora el tema de esas inmobiliaria.
¿Quién a quién le importa a los dueños
inmobiliarias? Quiero decir como
importa. Pues v decir, "Bueno, ves
teatro." Sí. cine, fútbol, streaming
digital, son todas cosas que bueno son,
pero es un negoci porque lo seguro pagan
el espacio en uno de esos canales de
cable Remax, ¿qué me importa?
Bueno, a nivel negocio funciona. ¿Por
qué voy a hinchar para una? Si quieren
auspiciar, yo quiero que pierdan todas,
¿no? Si auspician en este programa le
hacemos campaña. O sea, auspiciantes,
escriban a no sé de dónde y todo eso y
ahí sí nos callamos bien la boquita.
Cerrando el ortitoas inmobiliarias.
Me gusta que me rompan el [ __ ] Oh, qué
lindo que te roben. Oh, está buenísimo.
Qué lindo que que te aumenten. Qué
divertido. Rencesitábamos administración
edificio. Cada más personas. No se podía
administrar solo eso, ¿eh? Concha de sus
madres. Justo me picaba la cola. Y
también tenemos que tener nuestros
premios también. Ya las voy a agarrar.
Los premios de Blender, ¿no? De horrible
y fascinante. Ah, de horrible
fascinante. Martín Fierro propio. Los
Martín Fierro propio. Yo puedo traer el
mío que lo tengo de mi mamá que lo usa
para lavarropas. Creo para apoyar tu
mamá, el tuyo
y lo y lo reentregamos porque el nueve
de oro que era un premio, ustedes son
muy chicos, pero hubo un premio que se
llamaba Nueve de Oro que entregaba Canal
9 Alejandro Romay que yo tengo actores
amigos que lo ganaron y lo tenías que
devolver porque había dos o tres
estatuillas nada más. Era para los una
humildad que me pone de rodillas. ¿Y por
qué ganaste vos, tu Martín Fierro? Por
las estrellas y porque no habían ido los
otros actores a la ceremonia. Y es raro,
si te fijas en la historia de Martín
Fierro, es raro que gane alguien que no
está, salvo que sea muy salvo que sea
Tineli, ¿no? Salvo salvo que sea
indiscutible. Y el mío era discutible,
digamos. O sea, como la mayoría. Claro.
Hitler
cuando estuvo en Es que soy gitano.
Rebor ganó y no estaba, pues estaba
siendo padre. Claro,
pero era más unánime. Claro que lo mío.
Alguien dice en el chat que así como en
hay algo ahí están los que son Tomás
gigante todo en culo y qué sé yo. Los de
horrible y fascinante pueden ser un
Jorge enano como Franchela enano. En el
cuerpito de Franchela enano. Un Jorge en
el cuerpito de con el trajecito y todo.
Tamaño danni. Pero los PR tienen que ser
nuestros y todos tenemos que ganar sí o
sí algo como eso sí como los hay claro,
hay que manipularlo para
pero tiene que ha unas ternas. Sí, sí.
Ternas. Ace Ventura quiere hacer su
propio Martín Fierro de animales.
Muy bueno. ¿Qué? Yo se lo voy a bancar,
¿eh? Yo se lo voy a bancar. No, no lo
entendí. Yo se lo voy a bancar. Me
costó, me costó entenderlo. Me costó
entenderlo. Yo le dije, "Jorge, y nadie
te va a bancar. Yo te lo voy a bancar y
lo voy a aplaudir. Ventura. Tíralo al
aire. Luis Ventura. Ventura. Detective
de mascota. Ah, recién lo entiendo. Es
un jugador completo. Y An Ventura.
Anentura
[Aplausos]
[Música]
es el del espectáculo, el de Panentura.
Eh, hablando de aventuras, eh, nada más
divertido que las aventuras en Japón.
Jot. Eh, más si son animadas y más te
las cuenta él, el único, el tipo que más
sabe de anime en el país, está ahí.
Recibimos con un gran aplauso al señor
Simplemente Manu.
Después los columnistas se ponen mal
porque dicen que la gente los amenaza
porque vos decís que son los más no sé
qué no sé cuánto. Que yo yo creo que es
el que más sabe y por eso está y por eso
pututar el Twitter también. E en Twitter
o cada vez que pongo que voy a hablar
salta alguno decir, "Me parece que la
mejor serie no es esta." Me parece que
la mejor ser te hago una pregunta.
¿Quién está sentado hoy? Yo. Perfecto.
Es lo que le digo yo. Sí, amigo.
Contente. Hoy le dije a uno que me chupe
el escroto. De hecho, sí. Vos tenés que
mantener la elegancia. Le voy a decir
que me chupe la alegr vos tenés que
mantener la elegancia y si me decí
perfecto. Que hablen, que hablen. Se los
mutea. Yo se mutea. Vos hablás acá.
Hablen los madriles. Exactamente. Como
di presidente,
esto trajeron recién para Fío. Aprovecho
para dárselo. Perdón.
No sé quién lo mandó, pero nos trajeron
esto. Mostrárselo a la cámara. No, no,
mira qué librazo.
Tengo es la biografía de Ale. Primo,
¿qué es esta edición? Además,
tremendoso. El primer regalo que me hizo
mi padre fue una raqueta. La cogí fuerte
al espejo como si fuera una guitarra. La
mayor locura que he hecho en la vida ha
sido dedicarme a la música contra viento
y marea. Vive. #vive es mi historia
contada a través de mi voz y de los
testimonios de familiares, amigos,
artistas, políticos, deportistas y
muchos otros personajes que me han ido
dibujando el mapa sonoro de mi vida. Hay
personas que al cerrar los ojos se
convierten en canciones.
Yo tengo tengo un mensaje fío que dice,
"Hola, yo no voy a la tribuna finalmente
porque me surgió un compromiso, pero voy
a andar cerca. Pasaré a dejar un regalo.
¿Se puede? Alberto Germán Martínez
parece ser el que trajo ese libro. Capo,
capo, espectacular. Muchísimas gracias.
Está contenta, Fío. Está emocionada. Sí,
tengo, creo que tengo que traer, tengo
que traer mi autógrafo y mi foto, por
favor, tío. Eh, me encanta la anécdota
que el padre le dar una raqueta y
diciendo lo trol que mi hijo, boludo,
por favor, por favor, hacé un deporte,
nene, soltá el piano y dejá de de
hacerles esos chistes sobre alfombras a
tus compañeritos.
Eh, para mí lo mejor que hizo Alejandro
Sans, aprovecho, es la canción Corazón
Partido porque aparece un buen día que
que se lo dice le dice Manuel sin
apellido, tengo corazón partido. Y ella
no y ella no entiende por el plot twist,
obvio de la película. Claro, ella nunca
escuchó ese. Ella nunca escuchó corazón.
Ella nunca escuchó corazón partido.
Exactamente. Exactamente. Por eso
tampoco sabe más allá de Menem. Nunca
quesía yo sé que no es anime, ¿haras una
columna sobre un buen día? Yo tengo una
hice una fiesta PPT eh una columna de
por qué para mí ella es un espía ruso
que quedó congelado en el tiempo y por
eso cuando revive en realidad no es un
fantasma. Ella es un espía ruso que
quedó congelado en el tiempo, no la
desactivaron a tiempo y por eso aparece,
por ejemplo, al principio duchándose,
por eso va recuperando la memoria de a
poco esto. Ya lo hiciste. Lo hice la
noche en la PPTFest hace el 2019 después
de la marcha de Nisma.
Buena marca de tiempo como la marcha con
el cartel Yo soy Nman y después sí hice
esa que aparte mucha gente no la
entendió porque no era tan, o sea, tenés
cuartada para no estaba tan en boga como
ahora, ¿eh? Así que nada, pero sí en la
próxima quiero la de un buen día. Tengo
una pendiente igual que es porque
Ratatil es una película de bechas
también. Estoy reacuerdo con vos. Esa la
voy a hacer para la próxima y después
hago y despu porque es la perspectiva
del ratoncito. Entonces los otros son
Claro. ¿Y por qué intensamente no es una
película de mechas? Pues uno podría
decir intensamente es una para la gente
que no sabe porque hay más de uno.
Claro. ¿Qué es una película de mecha
sobre taladros? No, taladros voy a
hablar ahora. De hecho, eh, de hecho, la
serie que voy a hablar ahora voy a decir
mucho. Perforar y taladrar, así que te
estoy mirando a vos navada. Pues se
vienen muchos Twisay, me parece
perfecto. Eh, así que si quieren podemos
hablar de eso primero, que es eh Tengan
Topa Gurren Lagan. La ¿Qué [ __ ] es
esto? Seguramente mi serie favorita.
Vamos con la imagen uno, que es esta.
Eh,
es muy grande. Siempre es mi serie
favorita. No, es que esta posta es mi
One Piece es mi serie favorita que está
en en, o sea, que está corriendo. Esta
es mi serie favorita de todos los
tiempos. Tengo un tatuaje de esta serie.
Es una lo tengo acá en la pierna. Ahora
cuando pare te lo puesto. ¿Por qué todo
epilepsia? Epilepsia porque es una serie
de epilepsia. Es una serie eh donde
género epilepsia. Es género epilepsia.
Es eh género es la respuesta. Ginax es
la empresa que hizo Evangelion y esta es
la respuesta de la misma empresa a
Evangelion. O sea, trata la depresión
como Evangelion, pero desde otro ángulo
mucho más positivo, mucho más feliz y
mucho más peronista. Yo vengo a contar
por qué cinco motivos de por qué es la
mejor serie de todas y por qué es una
serie peronista. Okay, así que pasemos a
la siguiente imagen. Si puede ser, Jere,
estos son los personajes. Me voy a
parar, perdón, porque me parece más
práctico pararme y señárselos. Uy, se ve
hermoso. Ahí está. Se ve hermoso porque
es hermosa. Tetubis. Tetubis. Sí. Eh,
esto también es algo que me han dicho en
Twitter, ¿no? Bueno, yo venía a decir
eso. A partir del 2003 2004 los
japoneses empiezan a ser mucho más
explícito lo [ __ ] Sí, porque Misato
también es pajera. O sea, como Misato,
las series viejas, no sé, eh, face de
coso de cobo vivop también es para
público [ __ ] pero a partir de 2003,
2004, los personajes empiezan a ser más
pajeros. O sea, le pusieron brillito a
las tetas como que para poder
identificar, para saber dónde están. En
un momento hay un salto de tiempo y se
vuelve más terola todavía. Es como wapi
pasa eso también con la conoendo.
Y este otro tiene las tetitas esas
caídas
que son.
Voy a contarles un poco de los
personajes. Básicamente los principales
son estos tres. Ajá. Este es Simon, el
excavador. ¿Cómo? Simón. Simón, como le
dice él, el excavador. Esta es Koto. Y
esta es eh este es Camila. El chavón más
falchero de la historia es este,
básicamente. Después los demás son para
que vean un poco, pero la verdad es que
los importantes son estos tres. Vaya
centrar esto. Eso iba a preguntar. El
bichito. Este es buta. En un momento se
vuelve persona por el poder de su
voluntad, pero ya vamos a ir a eso, ¿eh?
Y esta, bueno, también es importante que
es Nia, que es la pivita, que es el
interior romántico de este. Perdón. Y
perdón y aquel que me eh ese es Viral,
que es un hombre bestia. Ah, ahora vamos
a hablar también. Es hombre bestia. Y
este es Kitán que tengo que ganar la
remera porque es mi personaje favorito,
¿eh? Pero bueno, y este es el rey Gerom
que es el el malo del primer arco, que
después se vuelve Bueno, de ese parece
hijo de hermanos, tiene los ojos muy
juntos. Bueno, es ese es el cupo trolo,
si es liro y es andrógilo.
Ay, no es como que tiene cosas. Eh,
pasemos a explicar un poco el primer
capítulo, si querés, que es cuando los
muestran. Vas a ir capítulo por
capítulo. Sí, son los 30. Son 27 y voy a
hablar solamente del primer capítulo
para explicar un poco que te explica
todo el primer capítulo. Sí. Primer
capítulo vemos a Simón el excavador que
es este pivito. Nos cuentan que la
tierra fue obligada, o sea, los humanos
fueron obligados a vivir bajo tierra por
algún motivo que no sabemos. Y el sueño
de Simón es ser el mejor excavador del
mundo. Trabaja de excavar, es un pibe
huérfano, los padres murieron en un
terremoto y ahí nos presentan la cámara
que es el tipo que quiere salir a la
superficie, que dice, "Yo quiero ver el
cielo." Nunca nadie, nunca nadie. El
padre salió a la superficie, nunca
volvió. No sabemos que hay arriba y
ellos están condenados a estar bajo
tierra. Acá es cuando nos dan los
primeros layot de la serie que son
durante toda la serie es básicamente
esto para cómo está iluminado ese bajo
tierra. Tiene unas lucecitas ahí locas
pero todo bajo tierra básicamente. ¿Y
cómo ha conseguido ese bronceado? Uno se
pregunta. Es lo que uno se pregunta,
¿no? Por ahí nació morocho. Nació
morocho. O sea, no sea eh cancelados.
Cancelado.
Ah, en Japón nada más. En Japón, de
hecho, no hay tantos eh morochos.
Morochos. De hecho, los llaman para
jugar la selección de rugby de Japón. Si
bien rugby se o rugby son todos negros
de buen dato. Eh, pues se nacionalizan
japoneses para poder jugar el mundial.
Pero ahí se está secuestrando un pivito,
¿no? Acá él es el ani o hermano mayor.
Una forma cordial de decir hermano mayor
porque no son hermanos de sangre, sino
hermano mayor. Él habla medio como un
Yakuza. Vieron como los person los
Ycuzas
como un mafioso, pero más joven, joven,
mafioso de escuela. Básicamente es medio
un pendenciero y lo que dice es con tu
taladro vamos a romper el cielo, vamos a
perforar el cielo. Sí, navaja. Las
guachitas. Este es el primer lane motive
de la serie de salir y superarse a sí
mismo. Básicamente es una serie positiva
en ese sentido de perforar el cielo,
perforar tus límites, perforar techo de
cristal, vos podés más allá del cielo. O
sea, el cielo no es el límite, vos
superás al límite. Exactamente. Y la
siguiente que es, me parece más hermosa
aún, es no confíes en vos. No, perdón.
La siguiente de la siguiente placa, la
siguiente, o sea, la placa anterior,
¿no? La voz eso. Listen, Simon. Don't
believe in yourself. No creas en ti
mismo. Exacto. No creas en vos, cree en
mí que cree en vos. Ah, eso es lo que le
dice. Es hermoso eso. No creas en mí. No
creas en vos, pero yo creo en vos. Por
lo tanto, tenés que creer en vos porque
creo en vos. Es muy lindo. Son los lame
motifs del primer capítulo de la serie.
Básicamente después de esto eh cae la
chica tetona que viene de la superficie
viene de arriba. Tienen fuego, tienen
llamitas las tetas.
Lo he notado. Están todos desnudos ahí.
¿Por qué? ¿Por qué? Simon encuentra el
taladro este que es una llave y después
encuentra este robot cabezón de tamaño.
Preguntar qué onda el molo que el molo
que ese es el primer robot, el primer
tengen, ¿eh? que es con él logran salir
a la superficie porque viene un robot de
la superficie en el primer capítulo y es
como va a destruir todo, logran prender
este y el pel un taladrito, por la serie
hay muchos taladros, eh, lo perfora con
el taladro y de ahí sale la superficie y
una escena hermosa donde ven el cielo
por primera vez, muy lindo todo. Esto
básicamente es todo la primer la serie
básicamente. ¿Cuántos capítulos son? 27.
Ah, repoquito. Y termina, termina,
termina muy bien. Aparte y voy a hablar
también del final. La voy a ver. ¿De
cuánd año es? Del 2007. Ya tiene 15
años. siguiente. Ahora sí hay algo
importante para hablar que es los
robots, pues una serie de robots
básicamente. El robot chiquito después
pueden capturar este robot, lo capturan,
lo controlan y poder el poder de su
voluntad, o sea, el poder de la fuerza
espiral que vendría a ser como el para
dar una idea más o menos básica. Claro.
Eh, logran fusionarlos. Tienen carita en
la panion fusiones. Sí, tienen carita.
No tiene cabeza este. Claro, no tiene
cabeza. Esta es la cabeza. Cuando se
fusionan es ese. Entonces, durante la
serie se van eh fusionando distintos
robots y cada vez hay robots más épicos,
más grandes, más grandes, más grandes,
más grandes porque van aumentando el
nivel de dificultad de los enemigos, por
decir. Eh, si podemos pasar al
siguiente, Gene,
una serie que yo amo mucho por la
cantidad de frases épicas como la de la
de Camila diciéndole, "No creas en vos,
cree en mí." Por ejemplo, ¿quién [ __ ]
te crees que soy? Acá Simon tiene un
momento diciendo, "Mi hermano murió,
está fuera, pero yo llevo la espalda en
mi corazón, él vive parte de mí. Y a
través de eso, con mi taladro, voy a
perforar los cielos." Hermoso. Otra
frase hermosa. Este taladro es mi mi
alma. Hay es medio hay una connotación
sexual en lo que es el taladro o somos
nosotros con la mente chapija. Somos
nosotros con la mente medio vi negra.
Pero ahí está desnudo, ¿eh? Sí. Llegó.
Este taladro va a abrir una. No, no
puede ser inocente eso, Manu. Este
taladro está desnudo agarrado hacienda
como No, no. Si vos fueras pared con
este taladro, con este taladro. Bueno,
sí, uno podría decir con este taladro
voy a abrir un agujero en el universo de
tu oje. Si querés la baja puedes
decirlo, porque sí, recal,
no hace falta. Aparte en esa justo están
todos desnudos porque con el poder de
voluntad que tienen rompieron su ropa.
Ahora vamos a ir a eso y se unificaron
de una manera tan épica que nada que
rompieron su ropa básicamente. Sí, sí,
como tiene que ser. A mí me gustaría
mucho poder mostrar escenas con voces de
la serie, pero no puedo. Así que no sé
si conocen a Alex Jones, vos por ahí lo
conocés. Ese es Santiago Julio de
Estados Unidos.
Pero, ¿qué tiene que ver con esto? Por
eso me quedé ¿Qué tiene que ver con
esto? traje un video que eh se llama
local otaku make a statement. Es el
video uno, Jere, un otaku, un
básicamente exactamente porque el tono
de voz y la manera de expresarse es
exactamente como se expresan los
personajes en la serie. Eh, no sé si
tenemos sonido igual, dudas. Ay, qué
lindo. Lo pusiste en la firmina. Lo puse
en firmina, ¿viste? Tengo pie.
Ahí está.
Este tipo está hablando en serio a todo
esto
en contexto este Santiago Julio de
Estados Unidos más o menos. Sí, sí. Este
es el de B de venganza. Ponele. Sí,
exactamente. Si le podemos subir un
poco. Jere acá empezó a sonar la música
de la serie.
[Música]
¿Qué le pasa? ¿Por qué? ¿Qué le pasa lo
que todos? No. Y así hablan los
personajes de ser, o sea, bien, bien.
Ahí entendimos
con quién estaba enojado en realidad con
los los demócratas de Estados Unidos. Pu
republicano. Sí. Y también también lo
alejaron, digamos, de los grita. Ah,
está relojo. Uno diría y obviamente
Taladra Obama pues el video.
Exactamente. Este es un video muy
histórico de internet en referencia a
esta serie porque hablan así básicamente
los discursos. Lildo opening, muy Lildo
opening cuando suena alimento. También
banda de sonido, muy linda banda de
sonido. Tiene algo hermoso que es row
row fight the power, dut the impossible,
break the invisible, o sea, hacer lo
imposible,
romp invisible. Exactamente, que es
medio un rapa,
otro de los motivos por los cuales
parece una de las mejores series, la
siguiente Filmina, si puedes Filmina se
considera Filmina ese Photoshop. Claro
que sí, Silvina Silvina, no le puedo
decir Filmina porque es el tamaño de
todo. O sea, al final de la serie, por
eso había galaxias, terminan peleando
sobre galaxias. O sea, los robots son
tan grandes que rompen el espaciotiempo,
rompen el tamaño de las galaxias y
terminan revándose galaxias. Eso, ¿qué
es? Ah, es un deliri. un robot por la
fuerza espiral, la fuerza de voluntad
que tiene la humanidad para resistirse a
los enemigos. Porque hablo un poquito la
serie con spoilers, hay tres arcos. El
primero venciendo a los hombres bestia.
Ahí el personaje entra en una depresión
y es cuando la serie te marca la
diferencia con Evangelion. El personaje
está en depresión y vienen y le dicen,
"Che, tenés amigos, tenés gente que te
quiere, podés contar con nosotros." Y
ahí se da cuenta que él no tiene que ser
la carga que todos le dicen que tiene
que ser. Ahí le dicen, "Eh, sos vos." y
él acepta que es él, que no es eh otro,
es él. Y a través de eso pelea, salva la
humanidad en primer lugar, la humanidad
vuelve a la superficie, hay un salto de
tiempo y ahí te das cuenta que el
interés, ahí nos dicen que el interés
romántico del personaje principal, que
es nía, la de pelo celeste, eh, en
realidad es una especie de robot de unos
aires locos que son los antiespirales,
puesto es el poder espiral. Y los
antiespirales dicen, "Che, el poder
espiral es muy peligroso, vamos a
reducirlo a lo máximo que se pueda." Eh,
entonces confina la humanidad. Son los
que mandaron a la humanidad a vivir bajo
tierra. Eh, y ellos dicen, "Las bolas.
Somos la humanidad. Vamos a ganar esto.
Vamos a ir al espacio. Vamos a perforar.
Vamos a ganarles a ustedes. Van al
espacio, pelean en el espacio. Siguiente
filmina. Si puede ser. Ahí parece que se
lo van a culear igual otra vez. Son
robots del mismo tamaño. E la del video
si puede ser, ¿eh?
video. Sí, perdón, perdón. Que les
quiero mostrar también para que se
entienda sobre los que son los tamaños
de de los robots. Esto esto lo que
hicimos al principio. Exactamente. No,
boludo. Mirá, así pueden ver cómo son
los robots y son muy grandes. Son No,
pero esto es nada. Está ahí. ¿Qué tiene
ahí? No, no, no, no. Es que esto va
escalando.
Se viene uno.
[Música]
[Aplausos]
Ah, mira la luna. La luna, no. Super
Galaxy la Tierra. Me vuelvo loquísimo. Y
a ver,
no,
pará, boludo, pará. Ya no tiene sentido.
No tiene que no tiene sentido. El chiste
es ese. Miden el año luz, boludo.
Universo están jodiendo. Ya están
jodiendo. El gigadrill es el ataque
especial de los suscribers. Suscribes.
Estoy super adentro.
adentro. Vamos a la última filmina, si
puede ser. Eh, realmente es eso, es el
poder de voluntad y algo que me parece
que la hace una serie sumamente
peronista, diferencia Evangelion es que
lo hacen todo por el bienestar popular,
básicamente para que lo mane viva.
Después, cuando termina la serie,
ninguno de los protagonistas se vuelve
un líder, se vuelve un jefe. De hecho,
el interés romántico de él desaparece
porque lograron vencer a los enemigos
que la habían creado, se casan y ella
desaparece en los momentos más tristes y
que mayor desaparece porque ya está, no
puede existir más. Ella es parte de la
voluntad de los antiespirales y los
anties espirales lo no existen. Eh, no,
boludo, acá desaparece en el casamiento.
Exactamente. Perdón, spoiler, igual ya
tiene 15 años la serie. Eh, ¿qué tal?
Posta, boludo. Posta. Y ellos lo que
dicen es lo importante es el colectivo,
¿no? Lo importante es el amor. El
colectivo, el micro, amor. El amor
heterosexual. Eh, y también lo que les
importa es que él siempre supo que iba a
desaparecer ella.
ahí se va en esta escena sumamente
fachera, eh, y desaparece. Nadie sabe
más de él. Aparece después de un salto
del tiempo de 50 años y es todo
positivo. Es todo como Bueno, no,
boludo, ¿qué positivo? Le desapareció
recontra dentro, amigo. Recontra dentro,
pero a full. Eh, es una serie sobre
saber que se puede querer que se se
pueda pueda mi quitarse los miedos.
Sacaruera. Está inspirada en color
Esperanza. Inspirada en color Esperanza.
basaron, pero sí hablan de, bueno, esto
que se estuvo hablando que estuvo en
boga con el eternauta también, ¿no? El
colectivo que salva, nadie se salva
solo. Nadie se salva solo. A ella la van
a buscar al medio del espacio, atravesan
galaxias para llegar con el tal de
rescatar a una persona que igual se iba
a morir y para defender a la humanidad
de estos tipos que los querían recluir
bajo la tierra y que la humanidad no
pueda existir. A mí me parece pusiste en
Perón ahí. Sí, porque para mí es Perón
él. O sea, él dice, "Lo importante es el
colectivo. Salemos a todos. Salgamos
arriba, rompamos el cielo, que el cielo
no es el límite." Y perforada el cielo.
Ah, mi mi tatuaje que me preguntaste.
Está acá el tatuaje. Ah, es el ver si lo
podemos tomar a la cámara. Por esto,
¿viste? Dice Pierce He with Your Drill.
Ah, eso es un talad. Un talad. Sí, pues
realmente es una serie que
nada que a mí me enamoró del primer
capítulo. Me parece más positiva que
Evangelion. Me parece que los robots
están mejor construidos. Cortina.
Cortina como eso eso me regusta. Sí, me
gusta que sea cortina. Me gusta que no
tenga capítulos de relleno. Tiene un
poco más de pajerea si que se quiere.
Hay un capítulo de la playa, por
ejemplo, como todo anim tiene que tener
un capítulo de playa, pero es hermosa.
No me gusta esto. No me gusta para nada
que la chica desaparezca. Sí, a mí me
encanta, pero es lindo también. A mí me
reencanta Final Fantasy 10, bro. Lación
acepta la muerte. Acepta la muerte.
Claro, hay muchas muertes en la serie y
todas son aceptación del duelo. Eh,
también eso me parece también que es eso
es eh me preguntan duración de los
episodios, 20 minutos y a dónde a dónde
se ve? Creo que está en Netflix, si no
bueno stream creo en su momento estuvo
en Netflix, después la sacaron Crunchy
Roll por ahí. Crunchy no. Crunchi no.
Porque, ¿por qué no está en Crunch?
Porque creo que en Cranchi no hay de
Ginax, me parece. Discúpame. ¿Qué?
Evangelio no está ench la marca que hace
eh la marca que hace Evangelion y esta
serie también eh creo que no tiene
series en Crunchy Roll, me parece, pero
sí, por ejemplo, como Evangelion está en
Netflix, me parece que también está eh
tengan top relal. Esa fue la columna de
hoy. Es una serie que Ah, cierto,
perdón. Cuando ahí te aplaudimos
Netflix, dice la gente. Netflix.
Un aplauso para Manu. Y una última cosa
les quiero decir, todos los que me
dijeron que hable de Pues está bien, hay
que respetar macros, hay que respetar
Robot, son instituciones. Evangelio
incluso es una institución, pero
soltemos también la serie del pasado.
Vienen cosas mejores después
no todo tiempo pasado fue mejor y no
todo lo que viene es terrible, bro.
Pero hay mucho gatekeeper de a no esta
serie, o sea, serie para normis o esta
serie realidad, váyanse todos a la
concha. Todos los que quieran limitar el
placer a gente que no le está rompiendo
las pelotas a nadie o juzgar el placer
de los demás, que me coman los dos
huevos. Bien. Y esto fue simplemente
mano.
Hay gente que te invita a taladrar a su
casa y hay gente que te quiere taladrar
también.
Eh, Ala, Manu, quedó perdido. Es que no
sé si levant
la magia del Es la maldad.
Es la maldad de Nael.
Calladito, calladito. Como cuando
confianza hay, peor se trata la gente.
Es que sí, porque te querés más y a
veces las demostraciones de amor son un
poco como gey. Estoy completamente en
contra los huevos. Una baja. Huevo. Hos
en breve se va a sumar este Juaco porque
también hay columna de videojuegos, pero
voy a acercarme a la tribuna porque soy
una persona con hambre, con hambre de
saber de la gente y con hambre de
literal. ¿Me quieres acompañar? Esteban
Lam. Mira, yo te voy a acompañar a la
tribuna y después voy a seguir eh me
quedo un rato con vos en tribun después
me voy a mi casa
hasta las 9. No, no, después me voy al
baño a hacer pis pero voy un rato a la
tribuna con Vamos a charlar con la
gente. Sí, yo te sigo, soy tu asistente.
Eh, nos sentamos acá. Mira, hay una
bolsa. Eh, ¿te quieres sentar? No sé
dónde los dos. Acá estoy bien. ¿Cómo es
tu nombre? Paula. Paula, te viniste muy
lejos. de Rosario. Vengo. ¿Viniste solo
por el programa o tenías solo por el
programa? Mira, la gente que tiene frío
no viene acá 20 cuadras. Ella vino de
Rosario.
¿Qué has traído? Facturitas.
Espectacular. Tenemos facturas. Tenemos
facturas. ¿Las hiciste vos? No, no, no.
Llegué hace un rato y pasé y compré.
¿Recién llegas de Rosario? Llegué a la
tarde. Sí. A la tarde. ¿En qué viniste?
En tren. ¿Cuántas horas son en tren?
Siete horitas.
horas viene marcha atrás
y
para en qué te vuelves no en colectivo
después. Pero no no disfrutas el viaje
en el tren. Me quedó hasta el domingo.
No disfrutas el viaje en el tren. Estoy
en un tren. No es romántico el tren.
Mirá por la ventana. Claro. Romtic.
Lástima que estaba sola. Ah, no, no
viniste acompañada. No, leyendo. Sí,
algo así. ¿Qué será? Algo así. Parecía
leer el celular. No estaba leyendo,
estaba escuchando un podcast y viendo un
partido de voley. No es algo así. No leí
nada, ¿eh? Y no conocés nada, no hay una
situación de conocer. Vos viste, hay un
películo que a mí me gusta muchísimo,
que es antes del amanecer, que Itan Hawk
la conoce a la otra chica en un tren,
¿eh? Y empiezan a charlar y pasan todo
el ¿La viste, ¿no? Uh, espectacular, de
mi favoritas. Son tres tres, eh, se
conocen, empiezan a hablar y dicen,
"Che, pasamos todo el día juntos en
Viena, ¿no?" Obviamente, imagínate. Y se
enamoran, ¿eh? Y termina todo transcurre
en un día y al final ella se tiene que
ir y dice, "Bueno, nos volvemos a
hablar, nos encontramos en seis meses
acá. No nos pasemos los teléfonos",
dice. "No nos pasemos nada en 6 meses
acá." ¿No te interesa una historia así
en el tren? Podría ser, pero no, no
pasa. Pero pisas así, ¿eh? Pero, ¿cómo
te aguantas no escribirle se meses? Se
pasan volando la mot. La verdad que yo
venía rodeada de gente grande, era como
un tren de Pami. Ah. Y no y no te
gustaba la gente eh grande, vieja,
digamos. Vieja, sí, vieja. No sé si era
demasiado. Ya, ¿no? Pero bueno, y ahora
no te volves en tren. Qué pena, porque
si no podrías ahora con esta idea que yo
estoy diciendo ir pispeando ahí. ¿Quién
es mi HW? Claro. Bueno, capaz pasa algo
así en Buenos Aires, no sé.
Ahí va. Vos la viste la mota esa. La vi
hace mucho. Sí. ¿Le gustó? Sí, pero no
la no tengo el recuerdo que tenés vos
así como con la película. Después está
antes del amanecer, antes del atardecer
y anochecer anochecer que son tres
peliculones los tres. Ah, bueno.
Peliculones. Peliculones. Muy lindas.
Son muy lindas. Sí, peliculones. Eh,
facturas que se van a la mesa. Este,
¿y vos también tenés algo. Tiene una
caja.
Toma, Nico. Una caja. Una caja. Una
caja. La caja. La caja. ¿Cómo es tu
nombre? Tomás es mi nombre. Tomás. ¿De
dónde venís, Tomás? Yo soy de Floresta.
De Flores. De Floresta. ¿Viniste en
tren? No, no, no. En el Metrobús. En el
Metrobús. Ah, directo. Todo por Juan
Bejusto. Obviamente en minutos. Contale
la película de Metus. Claro. Hay una
escena en antes de amanecer que van en
colectivo.
Y Charles. Para mí la mejor es la dos.
La dos. Eh, esos
no me acuerdo yo. Ellos cogen en la uno.
Cogen la uno. Cogen. Dicen nos vemos en
seis meses acá. Quedan fascinados. Todo
en un día.
transcurre todo en una tarde. Ellos
charlando y charlando, se enamoran
porque son lindos básicamente y cogen.
Es imposible. Claro, supuestamente el
plan era no nos vemos hoy y nunca más,
pero al final se dan cuenta que están
enamora, dicen, "No nos pasemos nada en
seis meses acá." Empieza la dos como 10
años después y ahí te enterás que no
fue, que uno de los dos no fue, que uno
de los dos no fue. Pero los dos hacen
los boludos como, "No, yo tampoco fui."
No, yo tampoco. Ah, el que fue no dice
que fue. No, después sí le dice, "Yo fui
la concha, yo te quería ver." Terrible.
Además, tipo, tiene más mística porque
es en París y se quedan al final.
Es la mejor para mí. Pero la tres tiene
un momento muy lindo cuando están
hablando de la separación y la metadan
es el atardecer, el sol yéndose.
Tremendo. No es son una trilogía
increíble. Algo que termina obsesionado.
No, no. Yo obsesionado. Me encanta. ¿Qué
trajiste en esa caja? Te voy a tirar un
chivo. Son alfajores caseros hechos en
Urlingham porque el 5 de julio va a
haber en Urlingham, en la estación de
tren, eh, un festival de alfajores. Qué
bueno. ¿Y vos concursas?
Eh, no, estos son hechos por mi viejo.
Por tu padre. Tu padre es Alfajores.
Claro, yo los traigo como buen empleado.
¿Cómo llama tu padre?
Mi padre se llama Pablo. Pablo trajo
alfa este hechos por este. A ver, los
¿Cómo se llaman? Se pueden abrir. ¿Cómo
llama el alfajor? ¿Qué particularidad
tienen estos alfajores? Estos son el
médico costeros, pero son los
tradicionales, los que estaban relleno
dulce de leche y están bañaditos en
chocolate. Hermoso. Podemos ir a Dur
espectacular. Bueno, vamos a catar
alfajores. Bueno, muchas gracias. Este,
saludos a tu padre, eh,
todo bien ustedes. Y ella trajo algo
también muy No, vamos a ir para allá con
Esteban Lamote. Sí, sí, vamos a ir los
dos. Vamos a ir con Esteban la mote a
recibir. Eh, yo me voy a sentar acá y la
mote del otro lado para que quede más
simétric. Yo me voy a poner así acá
porque soy grande. Ya tengo 48 me
cuesta. ¿Cómo es tu nombre? Sofía.
Sofía, ¿de dónde vení? Muy lejos
también. No, soy de La Plata, pero vivo
acá en Cab. Ah, sos de la de ¿dónde sos?
¿De qué parte de La Plata? De Villa
Elisa. Ah, sos eh sos cheta. Villa
Elisa. Los chetos. La Villa Elisa es en
el campo prácticamente. Sí, tengo amigos
ahí. Es campo los hermanos por yo tengo
mi ¿Cómo?
Sí, sí. O sea, no conozco, no son muy
cercanos, pero sí los conozco. Mi tía
Alicia vive en Villalicia con mi con mi
tío Pelusa. Bueno, seguro somos primos
segundos, entonces. ¿Y a qué escuela
fuiste? ¿Fuiste a La Plata? A la
pedagógica. Ah. Oh, chetísima pública.
Pero qué buena educación has tenido.
Más o menos. Apenas de sumar, ¿no? Pero
pero bueno. ¿Qué has traído? Nada, un
asorio y unas eh, ¿cómo se llaman estas?
A ver, las monedas de chocolate. ¿Hace
cuánto que lo como esto, quiero una?
Gracias. En educación no sabía la
palabra moneda.
Moneda.
En el paquete decía sucedio de
chocolate. O sea, ni siquiera es
chocolate de verdad. No es chocolate, es
síil chocolate. Sería intento de
chocolate. Y unas buenas sólido. Sí,
Classic. Eh, vos viste antes del
amanecer. Sí, vi las vi las primeras
dos. No vi la tercera que es antes de
noche. No es antes de la noche de ser.
Antes de ¿Y por qué no la viste? Porque
me pareció que me iba a decepcionar. No,
no, no, no, no. Sí, sí, sí. No te voy a
decepcionar. Quizá, quizás te rompe el
corazón. ¿Qué es distinto? Ah, eso me
chupó un huevo. Ya está roto. Está roto.
No tengo. ¿Cuál es mejor de las tres?
Eh, no, no me importa. No te importa.
Mírala, mírala. ¿Cómo? Lu como es. Eh,
perdón, ¿cuál es mejor de las tres? ¿Hay
una que es mejor? Que digas esta es
mejor. Y a mí acá ella decía la dos. Él
decía él la dos. Para mí la uno es
mejor, pero la tres tiene una escena
espectacular. Mir, hay que ver las tres.
Hay que ver las tres y llorar en orden.
¿Qué p? En orden. Sí, por supuesto. Si
no, no se entiende nada. Eh, mira la
tres. Eh, no te va a decepcionar si te
va vas a terminar triste.
No, no, no.
No me ponen triste esas cosas. ¿Qué sé
yo? No sabes lo que pasa. [ __ ] a un
perrito, a un nene ahí por ahí. Sí, pero
en la separación de una pareja no te
pone triste. No, me parece como algo
positivo por lo general. Bueno, con
historia de un matrimonio lloré. Muy
buena. Esa es buenísima. Al fin
recomendamos otra película
con esta Ludia. O sea, era eso, era eso
traerle los guantes de nuevo para que
vos tenés que ver la trilogía de antes
del amanecer. ¿Te comprometés? No sé si
me comprometo. Jorge, igual vos ya
contaste todo lo el final de cada una,
¿no? Las ganas que cuent el final. No he
contado el final de ninguna. Es obvio
que uno muere o termina tragedia, la la
pareja esa no prospera. La tristeza pasa
por otro lado, chicos. Después volvé a
ver el programa Lu con los tres finales.
Bueno, eh no importa parte lo importante
es el camino, el recorrido. Lo que no
sabe la gente que hoy la recomendó en el
grupo también
el día hablando de
la voz está complicado, boludo. Qué
viejo que está, boludo. La [ __ ] madre.
No hay monedas. Toma, llévame las
aguinaldo. Este es el aguinaldo. Hay
galletitas. Hay galletitas, las
facturas. Y había algo más acá. Vamos a
hacer un video de trap. ¿Qué es esto?
Estaba haciendo una limpieza y encontré,
¿no? ¿Qué es eso? Son figuritas de los
Simpson. Sí, las que venían con olor.
Algunas de esas las trajiste para
mostrármela o para porque no quiero dar
por hecho de que me la están regalando,
pero este no. Espectacular. Me encanta
boludo. Qué viejo. ¿Qué es esas? Me has
hecho feliz.
¿Cómo la baja, Jorge? Esas son las que
venían, que algunas venían con olores,
¿se acuerdan? Sí. No.
Ah, ¿verdad, Jorge? Ay, perdón, boludo.
No pasa nada, navaja. Estoy acostumbrado
a las crueldades de la vida. Te pido mil
disculpas. Estoy acostumbrado. Tampoco
me di cuenta. Yo tampoco. Es que estaba
a punto de decirle, "Jorge, a vos que te
gustan los Simpson. ¿Te debes acordar de
esas figuritas que se olían?" Oleme los
huevos. Na baja. Sí, dale. ¿Cuándo? Poné
fecha y hora. La concha de la madre. Ay,
Dios. Hablando hablando. Doler los
huevos.
Una persona que huevos
no le faltan porque tiene las pelotas
bien puestas para decir lo que hay que
decir sobre el mundo de los videojuegos.
Él es licenciado, profesor, doctor en
videojuegos. Fuerte el aplauso para Juco
el doctor de los videojuegos.
Hola, Juego. ¿Cómo anda la mote? Creo
que fue al baño. Me trabo con tu
apellido. La mote porque no le gusta la
columna la moto.
Déjen hacer pis. Déjenlo hacer pis al
pobre hombre. Juanco siempre me trabo
con tu apellido. Freere. Frere
en francés. Como la calle. En francés
hermandad. Bien. Ah.
Ah. Mira qué buen prepie. amigo. Ah, qué
bueno. ¿Por qué vamos a hablar de
Francia? Hoy vamos a hablar un poquito
de Francia. Bueno, la dos de, o sea,
este antes del atardecer transcurre en
Francia, en París. En París. ¿Vos las
viste? No. ¿De qué se tratan? Lo acabo
de explicar. La contest. No me estás
escuchando.
¿Sabes qué pasa? Me acaban de poner el
retorno y desde allá está difícil, ¿no?
Se escucha mucho. ¿Te gusta el cine
romántico? Me gusta el cine romántico.
Es una comedia romántica que que te
interpele, eh, que te Yo he llorado con
postdata, te amo. Ponerle. Okay. Eh,
¿cómo se llama la de Nicolas Holt con eh
no PS I love you es? No, per
es la que acabas de decir. Ay, no me
sale. Se me Jorge, vos tenés una
trilogía de película romántica para
recomendarle a una trilogía. Yo la
trilogía de Before se llama dice en el
chat, "Mutena Jorge antes de que siga
recomendando
podría ser amo de notebook.
Qué buena. Qué buena P. ¿Saben cuál me
gustó? Que se estrenó no hace mucho, que
es una pelotudez, pero está basada en un
fanficio ídolo y me gustan mucho los
ídolos, ¿no? La de Ann Hatway que se
enamora. Oh, buenísima, buenísima.
Buenísima. Se enamora de un de una
especie de
la acompaña la hija un recital y pega
onda y la madre se empieza a culear al a
es medio hill. Es
con una milf, digamos. Chicos, entró un
ladrón al estudio, chicos. Acaba de
entrar un ladrón al estudio, por favor.
Ha entrado un caco al estudio, chicos.
Llamen a seguridad.
Chicos, guarden los celulares. Cuidado,
acaba de entrar un ladrón. Está todo
bien. Podemos estar tranquilos. ¿Cómo
estuvo esa meita?
Muy linda. Estoy disfrutando mucho
porque hace poco pensaba que te había
tenido infección urinaria que te arde
cuando haces pis pero ahora me quedó
como una sensación lo bueno de la
infección urinaria, ¿verdad? ¿Cuál es lo
bueno de como la sensación esa de sentir
el pis pasar por el la cánula total lo
que antes dabas por hecho, sí? Como qué
milagro digo, qué milagro. Tomo
líquidos, el cuerpo los procesa y los
largo por la pija.
El ruido de la cuerpo humano.
¿Cómo doma el cuerpo humano? ¿Cómo doma
la evolución? Y últimamente con la caca
me pasa lo mismo. Digo, "Gu, es una
locura. ¿Cómo? los desechos no como no y
estoy haciendo unas piezas ideales como
sin estrías como pie como perfectas,
lisas, marrón clarito. Nunca te pasó de
de hacer un solete que te dé tanto
orgullo que llamaste a alguien para que
lo vea. Yo lo hice con Natalia en un
momento para foto
tan largo. Sí, yo tenía uno que no que
llegaba casi hasta el borde y adentro no
se sabía dónde terminaba y mandaron
foto. Yo la no se la llamé. Yo vivía con
mi novio.
Y le mostré un La última vez que hablé
de la escala de Bristol acá me dijeron,
"No hables más de caca. La gente se va
cuando se habla de caca. Así que no los
voy a dejar a ustedes hablar de caca. Si
yo no puedo hablar de caca." Este es
otro público. Eh, me interesaría
preguntar qué es la escala de Bristol,
pero no lo voy a hacer.
Googlenélo. No lo voy a hacer. O podes
googlearlo mientras. Lo voy a recontra.
¿Te vas a comparar? Vas a comparar de
acá. Me tengo que ir al Paseo de la
Plaza. ¿A dónde? Al Paseo de la Plaza.
¿Te vas al Paseo de la Plaza? Me tengo
que ir a la noche de los Powerpints en
el Paseo de la Plaza. Estamos, vamos a
estar ahí presentándonos esta noche.
Creo que todavía quedan un par de tard
un par ahí en los laterales. Eh, a las
10 de la noche hoy en el Paseo de la
Plaza está Anacleta, está Juli, está
Elisa, eh, está Vale y estoy y estás
vos. Eh, equipazo. Pero antes de irme
corriendo, no te vayas corriendo, pero
tenemos que hablar de un juego que está
buenísimo. Tenemos que hablar de un
juegazo, George.
Un juego que yo terminé hace dos semanas
que habíamos hace rato que queremos
hablar, pero dije, "Espera, quiero
quiero terminarlo." Porque estaba full
al full full full full full full. Y la
verdad que me gustó muchísimo, me
encantó. Me volví a sentir eh hace
mucho, mucho, mucho realmente que no me
sentía como me sentí jugando los
primeros Final Fantasy como un niño. Eh,
me volví a sentir con este juego. Eh, y
dale dale dale, Jua. Vamos. Bueno, no
sos el único que se sintió así
definitivamente porque hoy vamos a
hablar de Clear Schur Expedition 33 y
puedo pedir la primera filmina, por
favor. Sí. Un juego de fans para fans.
Esta es la mejor definición de este de
este juego que no es una super
producción, no es un juego independiente
tampoco. Y decía que a Navaja no es al
único que le gustó porque es el juego o
por lo menos uno hasta mañana
probablemente que sale el nuevo juego de
Kojima. Eh, es un el juego más aclamado
dentro de lo que es Metacritic, que es
como si fuese el IMDb de los
videojuegos, eh, unitariamente, digamos.
O sea, como juego nuevo que salió. Es
uno de los más aclamados por la crítica
y también a la gente le gustó muchísimo
y esto es un juego que está considerado
dentro de la escala de producciones de
videojuegos como un juego doble A. Esto
no es una mega producción como GTA, a
eso se le llama triple A. Básicamente,
mientras más presupuesto tenés, una A le
agregas. Raro, ¿eh? Raro. Triple A.
Exacto. Sí, sí, sí. Recién Rufo me dijo
lo mismo, eh, pero bueno, nada, en
videojuegos Triple A, vamos a decirlo
así por las dudas. Mientras más
presupuesto tenés, más A tenés.
Entonces, ¿qué quiere decir? Más gente
tenés, eh, más calidad por lo menos uno
puede esperar. Después vemos que los
juegos gigantes salen todos rotos y no
se todo bugado. Lo sacan antes para
sacarlo antes. Este es un problema
presión de accionistas. Es tipo sacalo
ya que tengo que recuperar guita y no lo
saques porque la gente va a pedir
refund. Bueno, esperalo. Sí, termina
saliendo todo mal. Pero existen por
suerte y nos siguen dando esperanzas
este tipo de producciones que son
producciones más chicas. Y a Cler
Obscure Expedition 33 lo hicieron 33
franceses,
la redundancia, lo hicieron 33 franceses
que están liderados por un tipo que se
llama Guilm Brochet o Guilume Brochet,
hot que es el que ven ahí abajo, que
está ahí abajo. Es bastante hot. Es un
tipazo. Es un y es un tipo que trabajaba
en Ubisoft. Ajá. Es un tipo que
trabajaba en Assassin's Creed, es un
tipo que trabajaba en Watch Dogs y es un
tipo que básicamente se fue a Ubisoft
porque se hinchó la pija y dijo, es
Ubisoft, eh, ¿cómo? God of War que es,
¿no? God of War es Santa Mónica Studios,
PlayStation. Ah, eh, Ubisoft es
básicamente Assassin's Creed. Bueno, y
el tipo se hinchó las pelotas y dijo,
"Me cansé de la Corpo, me cansé de las
limitaciones creativas. ¿Qué te paso?
Por favor, te estabas mirando. Te estaba
mirando. ¿Estás escuchando? Sí, sí, sí,
estoy escuchando. Eh, bueno, y es un
tipo que se aburrió. Se fue, se puso a
su estudio, juntó a 33 niatos, encontró
al tipo que hizo la música en
Soundcloud. No sé si sabías eso. Mira,
no sabía eso. Se puso escuchar
Soundcloud. Escuchó un tipo que le gustó
y dijo, "Che, me pasó tu teléfono.
Quiero que vengas a hacer un juego." Ese
es uno de los 33. Ese es uno de los 33os
mineros. Exactos.
Ed, que ahora les vamos a pasar a contar
un poco de qué se trata. Sí, pero es un
juego que con poca gente, mucho menos
presupuesto que cualquier juego
increíble y fantástico que vemos en, por
ejemplo, un God of War, por ejemplo, un
Assassin's Creed, logró lo que muy pocos
pueden lograr siendo tan pocos y encima
haciendo como oda a un género muy típico
de Japón que es el Japanese RPG, que ya
hemos hablado, que hablamos cuando
hablamos de Final Fantasy, cuando
hablamos de Kingdom Hearts. Exactamente.
RPGs japoneses. Juegos de rol. Exacto.
Juegos de rol japoneses. Principalmente
de batallas por turno. Exacto. O sea,
algo muy nicho todavía. Sí, pero que no
lo hicieron japoneses, lo hicieron 33
franceses, por eso de fans para fans. Y
es un juego que en 12 días vendió 2
millones de unidades y en un mes vendió
3.3 millones de unidades y lleva casi
vendidos muchísimos más porque es un
éxito y le está yendo bárbaro. Bien,
entonces de fans para fans, vamos a la
siguiente filmina. Les vamos a explicar
[ __ ] de qué trata
Expedition 33. Navaja, nos contas un
poquito sobre la veloc.
A ver, qué bella época. Les voy a
contar, eh, básicamente aproximadamente
los primeros 45 minutos, la primera hora
de juego. Es un juego que tiene
aproximadamente 30 horas más o menos.
Para hacer un RPG de turno es corto para
hacer un Sí, para hacer promedio 70. Sí,
70 es lo que dura un juego normal, una
RPG, tipo un Final Fantasy. Final, yo me
refijo en cuánto dura y el precio.
Yo no te voy a pagar. No, no. Sí, vas es
importante saber cuá, o sea, sí, porque
han habido juegos que que duran 5 horas
y te cobran $100. Claro, cuanto más dura
mejor para ustedes. Eh, sí, sí, depende
tipo de juegos. Uno de los Spider-Man,
¿cuál? No me acuerdo si el de Miles
Morales es demasiado corto para mí para
lo que salía cuando salió. El de Mailes
Morales igual salía $40, salió un poco
menos porque era como una especie de eh
agregado
pero era medioal. Para nosotros en ese
momento era carito, era carito para para
las horas que tené squenle a navaja la
media luna que le qued el pelo, por
favor, que no quiero que no. Ahí está.
Muchas e bueno, ¿qué pasa con con qué
est? No, bueno, una cosita más los Final
Fantasy, ponerle sí, por ahí le exigimos
o al menos yo le exijo un poco más de
tiempo ponerle a mí 30 horas me parece
bastante bien para un J para el tipo que
tenés para jugar ahora esta edad también
es como que en cuánto lo jugas unas
entadas de cuánto te haces y ahora estoy
con mucho labur entonces fue pero si no
tuviese nada que hacer y yo de clavo 3
horas por día mínimo program solo este
juego ro 30 horas e si sos un capo
jugando o no también hay niveles
Hay tres niveles de dificultad también,
si no me equivoco, tipo eh solo
narrativo, como no tanta exigencia en
términos de de habilidad, botones, e
después normal y después un poquito más
difícil para la gente que por ahí está
más eh experimentada con el parry, con
los juegos de de de de peleas por
turnos. Dicho esto, ah, bueno, perdón,
una cosa más. A los Final Fantasy sí,
por ahí le exijo un poco más de tiempo,
pero qué s yo, por ejemplo, un juego
como, no sé, el Resident Evil 4 remake
que dura 12 horas en total. Si lo jugas
lento, 12 horas lo puedes terminar en
sas Claro, si lo jugas lento, eh, en
realidad, por ejemplo, el 8 que lo
terminó el otro día, tardé 10 horitas
más o menos. Sí, lo hice en 7 y medio,
pero porque ya venía en otra, pero es
como a esos sí les les exigís una cosa y
después a otros les exigís otra. Dicho
esto, volvemos a la filmina, perdón, eh,
y vamos con la historia. Voy a spoilear
45 minutos, una hora. de un juego de 30,
así que tranca palanca. Eh, dale,
tranquilo, es la Y de hecho ni siquiera
creo que llegan casi ni las primeras
peleas. La cosa es así. Existe una
ciudad que se llama Lumier. Lumia super
francesa, llena de franchute, todo rec
baguetes,
Jeanpierre Noé, hay gente vestida como
la chica de ella, hay gente vestida como
Exactamente. todo super franchute y
conocemos esta ciudad hace un tiempo
tuvo un cataclismo que dejó la mitad de
la ciudad bajo el agua y a partir de ese
cataclismo, por una razón que todavía no
conocemos, hay una deidad que se llama
la pintora, la peintrés
que es francés, es todo super francés,
amigo. Vos sos muy francés también.
Aalá, señor Nov, te oig. Eh, la Paint 3,
esta deidad va pintando un número, una
cuenta regresiva de 100 para abajo,
donde todos los años en este en esta
ciudad que se llama Lumier sucede un
evento que se llama el Comage, que es
tipo todas las personas con ese número
de edad o más eh o más alto mueren.
decir 29
arrancamos el juego cuando la pintora
está por pintar el 33 deja soltando el
34 entonces todas las personas que
tengan 34 o más van a morir muer en qué
sentido van a morir es como que se
desintegran en pétalos de r hay una cosa
ya mágica, una cosa fantástica como como
la como Heredia en la novela de la
villos
pétalos exactamente. Hán robado.
¿De qué año es el juego? No es de ahora.
Ah, lo robaron la novela de la villa.
Exactamente. Está robado. Sí. Mira como
miran. Eh, Argentina se van
desintegrando,
¿eh? Y lo primero que vemos es un
personaje que se llama Gustav, que lo
queremos muchísimo. Y la voz la hace
Charlie Cox, que es nada más y nada
menos que Dark Devil. Tipo. Sí. Yo igual
lo jugué, habláamos de eso hoy a la
tarde, yo lo jugué todo en francés,
porque lo puedes elegir jugar en inglés
o en francés. En idioma el idioma. Yo
todo en franés tiene mezcla. Es un
inglés medio británico y tiene muchas
mezclas con eh palabras en francés.
Entonces, por ejemplo, están diciendo,
"No, we need to get out of here." Mag,
¿Viste? Es hermoso. Eso está buenísimo.
Es hermoso. Eh, bueno, conocemos a
Gustav que está con su noviec, su
guricita, creo que se llama Sofi. Eh,
ella tiene 34 años, están yendo al
puerto. Ese día es el gomage de los 34.
De repente aparece la Pinter pinta el 33
y Sofi pum, ellos lo saben. Están
acostumbrados a la muerte. Es una
sociedad que considera la muerte como
algo relativamente natural. Están
acostumbrados a que les vayan
desapareciendo amigos, familiares, tod
gente todos los años. Pero también
existen las expediciones e
inmediatamente al otro día sale la
expedición 33, es decir, hay una
expedición todos los años
para tratar de ir a vencer a esta deidad
para que deje de pintar estos números en
el monolito y deje de matar a todos.
conocida. Entonces, al otro día después
del de entender cómo funciona este
mundo, el gomash y todo eso, Gustav
expedición 33 eh junto con Mael y bueno,
otros personajes que ni siquiera voy a
presentar, que ustedes van a conocer y
los van a amar porque son divinos, están
muy bien escritos, todo, la verdad.
Narrativamente es un juegazo. Es un 10,
es un 10. Eh, y como y comienza la
expedición y en el primer pero pisan el
primer destino y aparece un señor de
canas que es más grande que el número de
la Pain 3. Co, ya no queda más gente
mayor a 34 son todos menoras a clente
aparece un tipo que estaba fuera de
Lumier con una con el pelo medio blanco
y los hace pija todos y ahí arranca el
juego. Te quedan 29 horas de un mundo
pellísimo, super francés, super
fantástico, eh, y una narración
trepidante, llena de de plot twist y
giros y la verdad que el final es
bellísimo por ahí.
Eh, si sos sí triste, si sos un jugador
un poco más casual, eh,
tiene algunas cositas medias eh que la
complican en términos de de de
narrativa, como bueno, no te cuentan
todo lineal, pero eh para mí se entiende
perfecto y es bellísimo nivel llorar.
Justo decíamos esto que que perdón, no
lo que yo no entiendo es lo de los
turnos. Bueno, justamente ahora vamos a
eso. Lo que iba a decir es que esto que
dice Navaja de que hay como básicamente
lo que Navaja está intentando decir es
que hay falopa y está lleno, o sea, hay
mucha falopita japonesa. Sí. Y sin
embargo siguen siendo 33 franceses los
que lo hicieron y por eso decíamos que
es un poco de fans para fans. Estos
tipos, estos 33 tipos jugaron toda su
vida a Final Fantasy, a Persona, a todos
estos juegos que son como las
fundaciones un poco del JRPG. Y como se
habrán dado cuenta, que es lo que
dijimos en la columna de Final Fantasy,
otra vez un grupo de amigos que están
saliendo de aventura para acabar con la
oscuridad, en este caso que es la
pintoresa o la paintless. Eh, y nos
damos cuenta que es un tema recurrente
en estos JRPGs, incluso cuando están
hechos fuera de Japón. Y vamos a la
siguiente filmina, por favor, que la
titulamos el JRPG, justamente fuera de
Japón, o sea, cómo hacemos estas cosas
por fuera de Japón. Y lo primero o o por
lo menos arrancamos esta filmina como
preguntándonos, ¿esto es apropiación
cultural? No, para nada, porque no es
que un más allá de que un país haya
inventado un género y después ya al
final vamos a ver un poco que a Japón no
le gustó mucho esto, eh, no le gustó
mucho, no le gustó mucho el juego por
por mí min edades que terminan un poco
reflejando que es como, bueno, loco,
nosotros hacemos esto, ojito, ojito con
lo que estás haciendo. Claro, pero no es
apropiación cultural. Y por ejemplo, hay
otro género muy conocido que es el
género de los Souls Likee, que
básicamente son RPGs de acción muy
difíciles, muy muy difíciles, y que lo
inventó también un estudio japonés, pero
que lo hace prácticamente todo el mundo
ahora. Todo el mundo. Hoy pasa que las
batallas por turno están un poco
escritas en piedra. Nosotros ya sabemos
cómo funcionan estas batallas por turno
y no nos movemos mucho de ahí, salvo por
cositas que han innovado otros estudios
también japoneses y que justamente para
mí Cler Expedition 33 hace muy bien. Sí,
sintetiza, sintetiza, innova. Y recién
alguien en el chat decía, "Es el juego
perfecto para alguien que no le gustan
las batallas por turno." Total, ¿pero
por qué si es un juego de batallas por
turno, no para momento del todo. ¿Qué es
una batalla por turno? Es básicamente me
encuentro con navaja. Navaja es el
enemigo. Yo estoy así.
Bien, es mi turno. Atac. Ah, Pokémon.
Perfecto. Exacto. Bueno, yo quería
actuar y él dijo Pokémon y
no pasa nada. Otra vez nos pediste
acting, nos pediste finish, ponte de
acuerdo, loco. Claro, loco, déjame
actuar. Eh, entonces las batallas por
turno están un poco escritas en piedra y
lo que hace muy bien CL Expedition 33 es
agarrar elementos que vemos, por
ejemplo, en clásicos como Paper Mario,
eh en juegos independientes como Sea of
Stars, en juegos como Final Fantasy 8
también que de a poquito lo que pasó fue
claro, si es todo muy Pokémon, muy
lineal, en donde ataco, me atacas,
ataco, me atacas y lo único que
determina quién ataque primero es quién
tiene más velocidad dentro de su
repertorio de estadísticas y es como que
bueno, con los bichitos te lo entiendo
porque hay 150,000, entonces todos
pueden variar un poco. Pero cuando ya
tenés seis personajes principales y todo
va a terminar siendo un poco lo mismo,
Japón decidió innovar, pero lo que
hicieron estos 33 franceses fue bajarlo
mucho más a tierra y decir, "Che,
nosotros también podemos porque esto nos
encanta. Hm. Y vamos a agarrar algunas
cositas como el tema de bloquear los
ataques. Sí, hay bloqueo de ataques. O
sea, que vos no estás totalmente pasivo
eligiendo eh la acción de tu personaje
en el turno y después te quedas pasivo
viendo la animación del ataque. No, no,
no. Eh, vos puedes tocar un botón para
bloquear el ataque, ni bien te pegando.
Podes bloquear, podés bloquear los
ataques de tu enemigo, podés parriar.
Eh, tenés, por ejemplo, con dentro del
turno, más allá de la acción que vos
elijas, podés disparar. Todos los
personajes pueden disparar y los
enemigos tienen puntos de débiles donde
a vos te sirve para ganarles o para para
lo para para la estrategia que vos
planteés en cada pelea. Eh, meo, ¿vos
quién sos? ¿A quién manejas vos? Manejas
al al al viejo este al viejo, ¿no? A los
que sobreviven de la expedición 33 que
tienen que el objetivo es matar a la
Pain 3, a la pintora que está pintando
estos números en el monolito y provoca
el gomage que es eh la muerte.
Básicamente van contra la muerte, o sea,
es ir contra el la inevitabilidad y esta
señora está en una tierra perdida, o
sea, en un lugar, ellos se van marco,
llegan y cuando llegan los recibe el
viejo. Este, lo primero que dicen es,
¿cómo es que este es viejo? Si todos lo
de menos de 33 tendrían que estar
muertos. Y bueno, ahí es donde empieza
un poco el desarrollo de la historia, lo
que decía Navaja, estas 29 horas dentro
de esta isla como para encontrar, está
lleno de plot twist. Está buenísimo.
Todas las peleas que nosotros hacemos
dentro de este de este isla son batallas
por turno con estos elementos que
mencionábamos como por disparar, como el
hecho de eh tirarle un ataque de trueno
a un enemigo que es débil a trueno y eso
que me dé un par de puntos extra para
hacer más acciones durante mi turno.
Esas cosas le agregan una variedad, algo
que es tan simple como atacar, defender
y cada uno a su turno. Claro. Final
Fantasy 8, por ejemplo. Me acuerdo que
cuando hablamos de Final Fantasy no
profundic esto porque de hecho en un
momento vos me preguntaste, yo tenía la
Gamblade de acá que es la espada eh
revólver eh y pero qué haces la dos al
mismo tiempo y yo casi me me un poco,
sí, porque en el Final Fantasy VI,
justamente con Squal, cuando vos atacás
con la Gumblade, le tira el sablazo y si
vos apretas R1 en el momento adecuado
también le dispara. Claro, claro, claro.
Entonces tenés esa dinámica de tenés eh
nada, algo para hacer, digamos, un
extra. de acción. Hacer un juego de
acción es muy difícil. Hacer que un
juego de acción se sienta bien más allá
de que lo haya lo haga lo haya hecho un
estudio japonés, no siempre termina
saliéndote bien. ¿Por qué? Porque hay
una cuestión activa constantemente de
que cada vez que toco un botón yo tengo
que tirar un ataque. Eso se tiene que
sentir bien a la hora de recibir el
golpe, de bloquear, de todo. Entonces,
las batallas por turno, como decía
antes, estaban están escritas en piedra
y la verdad y es que acabo de hacer un
poco subjetivo, es muy difícil pifiarle.
Y lo que estos tipos hicieron más allá
de una pequeña innovación dentro de la
mezcla de todos estos géneros, fue
también darle una dirección artística
increíble, una historia increíble,
llevarlo a sus orígenes. Son 33
franceses. Hablemos de Francia, loco. Y
en el medio de Francia hagamos un juego
que hoy está vendiendo millones y que
está demostrando que este tipo de juegos
se pueden hacer también por fuera de
Japón. Y vamos a la última filmina a la
cual titulamos La democratización del
género. Sí, porque claro, ¿qué significa
esto? Significa que no solo Japón puede
hacer este género de videojuegos. Y
Clerx, tengo una pregunta para antes de
porque no estoy entendiendo como sería
una especie de si lo trasladamos al cine
como el wester que era un género
puramente estadounidense
Sí, pero después empezó a hacer en otros
países. Sería esa sería como la
literalmente es eso. Pero, ¿cómo se
traslada eso? Un oso rojo es un western
ponerle. Claro. Pero bueno, el wester
refería a un espacio específico de
Estados Unidos, a un geográfico. Sí.
Cowboys, al oeste no hay cowboys en otro
lado del mundo. ¿Por qué ese formato
solo se puede hacer en Japón? Ponel. No,
no es que no justamente este juego de
Pero, ¿por qué? ¿Por qué un japonés
diría no hagan esto? No. Y porque
siempre va a venir alguien a tratar de
gekipearte las cosas que vos amás.
Exactamente. Y y tampoco es que Japón
está como gatekipeando, sino lo como que
haga tango un japonés. Exactamente. Que
sinar. ¿Y qué tan factible sería que eso
ocurra en Argentina? Hay gente
trabajando acá en en acá se hacen juegos
de batallas por turno, acá se hacen
juegos que también son narrativamente
muy parecidos a producciones japonesas.
Yo creo que lo que pasa un poco con Cler
Score Expedition 33 es que termina
haciendo muchísimo ruido y termina
también siendo una mezcla perfecta de un
montón de mecánicas que a todo el mundo
le gustan. Pero lo que le termina
pasando a los japoneses, eh, que la la
mayor como prueba de que esto muchos no
les gustó, es que la revista Famitsu,
que es una de las revistas más
importantes de videojuegos de Japón,
porque en Japón todavía se leen
revistas, se compran revistas y son como
todavía muy analógicos, le puse un siete
a este juego. ¿Eres eso es bueno o es
malo? Es y es un poco malo porque el
promedio mundial es 9 y medio o 10.
Claro, o sea, es la mandaron a matar. Es
es como omitir un montón de cosas. Hay
un Bueno, le dolió un poco ahí, ¿no? Es
que sí, es que entró la entró la
Exactamente. Eh, y y habla un poco
también, por ejemplo, una de las eh
justificaciones que ponían es el eh el
nombre es muy difícil de pronunciar. Es
tipo, bueno, hermano, pero a mí también
me cuesta pronunciar. Vos sabes lo que a
mí me costó estos últimas dos semanas
decir, ¿qué está jugando Clar 33? Te
miran como, "¿Quié carajo?" Alguien que
no es verdad que el nombre no es fácil
para no lo pronuncia bien y no es el
único caso tampoco. Hay alguien dice no
merece más de un o dice ah, pero
cérrelo. Drctor Jonas dice no merece más
de un ocho. No merece más de un o bueno.
Un ocho no es un siete. No, claro.
Primero que un ocho no es un siete.
Totalmente. Bueno, un siete es una
excelente nota. Lo que termina pasando o
lo que a mí me pasa con S7 de una
revista tan icónica como Famitsu, cuando
vos analizas ciertas producciones
japonesas que se caen un poco más a los
pedazos y lo hablábamos hoy, por
ejemplo, Final Fantasy X, hoy hoy lo que
le pregunté fue y cuánto le pusieron al
Final Fantasy X. Le pusieron un nueve.
Le pusieron un nueve. Ahí donde decimos,
"Dale." Y es objetivamente, no solo
entre los de Final Fantasy, sino en el
gaming en general, es un juego que
empieza muy bien y la primera mitad está
espectacular y la segunda mitad es un
desastre y se cae a los pedazos.
Entonces ahí eso también te dice un poco
de que es como que están diciendo, "Che,
ojiguito, ¿qué qué onda esto?" Entonces,
¿a quién le pidieron permiso para hablar
para hacer esto? No lo hicimos nosotros.
¿Por qué no te viniste a buscar un
compositor por lo menos, viste? No, y el
tipo lo saqué de Soundcloud y la rompió,
boludo. Además, no está tomándose un
vino. Sí, no está queriendo retirarse.
Así que nada, a ver, la realidad es que
juegos como CL o juegos como Sea of
Stars, que es de Sabotage Studios, que
lo pusimos ahí también, que es un juego
pixel art, eh, que también tiene
básicamente las mismas reglas que esto,
tiene la misma longitud y está
buenísimo. Es un juego que recomiendo
mucho también un doble A, eh, o más
tirando a indie. Lo lo que me pasa con
estos juegos es, che, ¿hay un versus
realmente entre Squareix o Atlus, que
son dos como de las grandes
manufacturadoras de RPGs de batallas por
turnos japoneses? No, no lo hay. No
debería haber un conflicto acá. Está
buenísimo. Ustedes muchachos que son los
grandes, los triple A, son los que
sientan las bases, son los que ponen las
reglas, pero dejen que el resto desde
una mirada más independiente, más
interpretativa, como le pasó al CEO de
esta empresa, sin tanta corpo, puedan
volar un poquito más, porque hay una
realidad que es que esto es el espacio
independiente es mucho más fácil volar.
Sí. Entonces, dense un abrazo, hermanos,
que tenemos un juegazo entre manos. Y no
se olviden que lo hacemos para
divertirnos primero y segundo por los
que vienen después.
¿Qué mensaje? ¿Qué mensaje? La [ __ ] que
lo es muy importante que haya paz. Basta
de guerra, que haya paz. Paz en Medio
Oriente.
Así como hace falta también que haya
películas independientes que ahora ya
casi no hay para que existan las otras.
Todo esto que dijiste me razonó mucho
con el cine, ¿viste? Ahora solo se hacen
películas grandes, pero las otras
películas son las que generan lenguaje,
generan géneros nuevos, generan nada, es
otras cosas nuevas. Examente. Son las
que se animan más a malear. Exacto,
tiene que estar los dos espacios porque
no necesitan recuperar tanta guita,
también no no hay tanto tanta cuerpo
detrás. La semana que viene hablamos de
Hideo Koshima y de Death Stranding que
sale mañana. Es un juegazo. Aguante
Fideo Cocina, le encanta Argentina. Me
callo. La semana que viene Jide Cohima,
toda tuya, Jua. Porque yo no sé nada de
ese. Muchas gracias, eh. Espectacular.
Ahí viene, ahí viene la comida. Perdón,
dijo alguien Fideo Cohima. No, no.
Espectacular, espectacular.
Encontró. Mira lo que es ese plato. Lo
encontró esa producción es. ¿Qué es
esto? Eso es un plato de fideos.
Espectaculares. Se está tomando ahí. Muy
bien. Los acabo de probar. Son
espectaculares. Eh, son de salgado
alimentos. pueden pedir los platos ir a
comer a ese restaurant que mezcla una
estética retro de almacén con boliche de
barrio. Es un lugar de pastas
básicamente y para muchos uno de los
mejores lugares de pasta de Buenos
Aires. Abierto todos los días de 10 a 24
horas y lo pueden visitar en Velasco 401
Esquinaraos en Villacrespo o en sus
otros locales en Palermo Botánico,
Linears y Chacarita. Entérate de todas
sus novedades en sus redes sociales
@salgadoalimentos.
Ellos todas las semanas hacen algún
plato fuera de carta que es
impresionante. Gracias Luia Cono Navaja,
¿te pediste el auto? Sí.
¿A cuánto está? ¿Sos más de Cabify o de
Uber? ¿Vos? Cabify. ¿Por qué? No sé. Me
son marcas, chicos. Esos sí o no s. Yo
te voy a llevar te voy a llevar a otro
lado. Es que puedes hacer navaja. ¿Sabes
que puedes hacer navaja mientras? Son
dos unos chupijas. No, queremos acá.
Esto no somos youtubers.
No necesitamos auspiciante. Si no
auspicia ninguno de los dos, no es que
nos auspicie a ti, pero puede ser que
sí.
Pero te puedo auspiciar cif anuncio.
Podés estar, podés ir escuchando lo
mejor de Blender. En serio, contame más,
tío. En más lugares que nunca. en más
lugares que nunca en cualquier auto,
porque puedes escuchar en YouTube Music,
por ejemplo, en Spotify, en ahora cuando
vayas en el auto, la tribuna puede ir
escuchando en el colectivo, en el tren,
en la ducha, mientras cocinas videos a
las 3 de la mañana, mientras te mira Omi
y te dice como, "Eh, viejo, ¿qué estás
haciendo?" Y vos le decís, "Estoy
escuchando lo mejor de Blender." Blender
está en todas partes. Uh, está 6
minutos. Tenemos un anuncio. Está 6
minutos. 6 minutos. que 6 minutos
llegar. Tenemos un anuncio. Estuvimos en
un esfuerzo de producción buscando
alguien para que sea el jurado mañana de
nuestro concurso de canto. Okay. Y lo
conseguimos bien mañana. Paraá. Es Lali
no puede ser porque está en la voz. No
sé en dónde está. Michael Jackson no
puede ser porque está muerto. Karina la
princesita está en luz su es la persona
que está vuelta atrás tuyo. J.
La persona es Pajo Amoroso, Noé Martínez
Corcese, Abel Pintos. Mm. La persona que
va a venir mañana de jurado al concurso
de canto
es
Vito Cueva de la Ley.
Aquí tengo sentimiento
de, o sea, va a vir un cantante
profesional a juzgar nuestro karaoque de
Alejandro Sánchez. Sí. Pero, pero el de
verdad no, no cook vestido de Beto
Cuevas. No, no, ese sería Beto Cookvas.
Claro. O sea, no. Y Esteban la mote
también, chicos.
La mote el acting dijimos. Me preocupa
que el cab siga 6 minutos hace mucho
tiempo. Basta de decirlo. Vos no las
digas, yo las digo. Es una convivencia.
auspician ahora.
¿Cómo? Los conductores no pueden hacer
chivos sin que la empresa sepas algo que
lo hayas arreglado. Jorge, yo sé que vos
trabajo.
Yo sé que vos sos Nadal y sos Federer,
pero acá somos Boca.
Pero yo soy hijo único. Yo soy el centro
del mundo. Dale Boca. Qué mal que
estamos. 5 minutos navaja. Sí, está muy
quieto. Beto, cueva, cueva, cueva.
¿No le queres mandar un mensaje y
preguntarle, "¿Todo bien, maestro?" Sí.
Eso si lo ves medio frenado juega ese
mensajito de che. A mí me molesta cuando
me ponen estoy en camino. Eso significa
que no está en camino. Porque si no no
me dices. Pero además cuando yo me
cuando yo miro y veo que sé que hay una
estación de servicio en esa esquina y
estás quieto, boludo. Y te dice, "Voy en
camino." No, amigo, estás en la estación
de servicio. Te estoy mirando. En La
Plata hay una plaza donde se sabe que se
juntan este y cuando ves que para hoy es
listo. Están están charlando. Están
charland.
Te están jugando un pucho. Este hijo de
[ __ ] no vení. No estoy en camino, dice.
No, estás en camino. Lul la vio Luli con
ganas de hablar. Sí, porque quería
decirles, invitarlos a todos nuestros
telovidentes, audientes, que eh se
pueden anotar de la tribuna, pueden
venir mañana porque el Huevas va a
cantar, no solo eso, va a ser el
acústico eh que hizo con la ley en PLA.
Hace muchos años. Vuelven a presentar
eso, así que es espectacular. Y además
vamos a tener el concurso de canto, así
que anótensen.
Hay dos tipos de momentos musicales
mañana. Los mal cantados por nosotros y
los bien cantados este por el señor Beto
de la ley. Este pueden presenciar los
dos en vivo. Eh, acuérdense que el link
siempre queda en YouTube. Van ahí en el
mismo link siempre. Pero se tiene que
anotar y y esperar que les confirmen y
le digan, "Sí, podés venir porque se
averigua todo de tu vida." No vengas si
no te confirmaron. No vengas, no vengas
al pedo. No vengan al pedo. Eh, bueno,
es hora de irnos porque él tiene navaja
se tiene que ir ya en el auto que está a
cuánto, ah, 4 minutos, pero está acá la
vuelta. ¿Cómo qué raro funciona Capital
Federal? Confío y nos vamos. Hay algo
ahí que hay miércoles de puchos. La
moto, ¿dónde vas ahora? Me voy a comer.
Te va a comer la monte, Jua. ¿Dónde vas?
Yo ahora me voy a comer también con la
monte. Me voy a comer con la se van a
comer juntos. Este,
no vemos. Gracias a la tribuna. Ojalá
que tengan un gran día. Gracias por
haber venido. Gracias a gracias a Nico.
No sé qué hay algo ahí. Los miércoles de
Pucho que viene Seba de Caro y se va a
hablar de guerra. Fí nos vemos.
Bien.
[Música]
[Aplausos]