[Música]
Buenas noches,
bienvenidos una vez más a una nueva
emisión de esto que ya vamos horrible y
fascinante. La gente está entrando, la
gente de la tribuna entra. Hola gente,
saludan.
La gente sigue entrando. Son tres.
Pronto serán más porque aplauden,
[ __ ]
Aplaudan,
aplaudan a ella, amigos.
Y aplauden la Era navaja. Crime.
Aplauden a ella. Ella es Dada.
y lo aplauden a él que ya está sentado,
no puede mostrar su look, no puede
mostrar su elegancia. C Peruncal, un
aplauso para acá Peruncal. Mira lo que
Y un aplauso, quiero especialmente un
aplauso para él. Un aplauso porque vino
con un nuevo look,
es otra persona. Nos costó reconocerlo,
sí,
porque sí pegó un zarpado cambio de look
y es él, el señor Nicolás Carral. Un
aplauso.
Miren lo que es.
Mira qué rico que está.
No, no, no. Ha rejuvenecido 10 años. No
tenés un micrófono ahí, Nico, porque sab
dónde se cortó el pelo,
eh. No, no. En donde te dejan fumar.
En donde te dejan fumar, por supuesto.
Ahí nos va a contar. Ahí tiene
micrófono. Hola, Nico.
Le mandamos un saludo a Leandro de
Alcatrás que me hizo esto. Es una
locura. Mira lo que degradé.
Sí, sí, sí, sí. Y obviamente vos no
fumás, no no aprovechaste,
no fumé, pero me me regaló una
birracular.
Cabíamos un poquito ahí y em
y
fuiste. ¿Y
a dónde puedo ir a cortarme así?
Alcatrás.
¿Y tomaste una cerveza? ¿Y qué más?
Y vierina.
Espectacular. Imagínate ir a cortarte el
pelo y ver balerina, boludo.
Es la mejor peluquería del mundo.
Cómo los hombres deben pagar repuco en
peluquería. Nosotras te cortas las
puntas. Dame 3 millones de dólares y de
que esperar ahí, [ __ ] con esta música
al palo y toma, correte que llegó una
más linda.
Y tenés que volver la semana que viene a
hacerlo de nuevo.
Si te quieres secar el pelo sale 10
veces más
y tus uñas son una [ __ ] Míralas. ¿No
queres hacerte unas más lindas, más
dignas para poder vivir en esta
sociedad?
Y siempre te lavan el pelo y te dicen,
"Lo tienes hecho mierda." ¿No quieres
estaampolla que sale un PI para estar un
poquito mejor?
Si no tengo este champú de [ __ ] hecho
de Kitrán y ca. Las ratas agarran y
eligen el champú de [ __ ]
Qué lindo, qué lindo es el hombre.
Adas o les tienen que redar ahí.
No, vos vas como lo mejor, o sea,
vas como con tu pelito, así
con lo mejor de la onda. Si te terminas
y te atacan.
Depende, depende. Sí,
sí, sí. Más que nada a la billetera
atacan. La
billetera te la regan.
Adem como que no tenés control porque
tienen un papelito donde van anotando y
todo se cobra por separado. Entonces,
vos te distrajiste y te secaron.
Hicieron como
y eso salióes
con un cepillo. No, no, no.
Qué lindo ser hombre. Qué lindo ser
hombre. ¿Qué pasa, Juli? Juli quiere
decir algo, Juli, la ardilla.
No, no. Él dijo Tineli, Tineli, algo,
pero yo no entendí.
Ah, ahora vamos a hablar.
Ahora vamos a hablar.
Igual qué lindo que está Nico, ¿eh? Sí,
de tus aventuras, Juli.
Ahora vamos a hablar porque tuvo un
vínculo muy cercano Julián con Marcelo
Tinelli de la televisión, eh, y quiero
hablar todo eso, pero sí, también os
intriga porque vos tenés un pelo.
Claro, ¿dónde te cortas?
Tengo un pelo.
¿Tenés un pelo largo, hermoso,
bellísimo.
Muchas gracias.
No, por favor.
Sí, no me corto. Hace mucho que no hace
como un año y pico que no me corto y en
realidad antes lo que utilizaba era lo
que mal llamado peluquería de señora
tipo Gabriel Medina. Medina en en los
simuladores, exactamente esa onda. Para
mí ahí es donde mejor te cortan,
especialmente el tipo de pelo que tengo
yo. ¿Cómo lo tengo yo? Como una señora.
Como una señora. Como una señora.
Como dicen en el chat. Dada. Nos faltó
el Bella porque te dicen son 70,000
pesos. Bella
es como precio por inbox. Bella.
Bella.
Eh, Casper, ¿cómo es tu vínculo con el
peluquero?
Ah, eh, yo trágico. Trágico.
No, ¿qué? ¿Lo mataste? ¿Te mató? Eh,
dijo hace un mes y medio, hace dos meses
ya, me dijo, "Este es el último corte
que te hago a vos y en general."
El Pelu Marini se con dijo, "Voy a
dedicarme full al arte."
No, no.
Y yo dije, "No,
pero es un arte igual. ¿Qué momento para
decir?
Yo tengo la idea, la verdad que el país
está como el arte arte
hizo así y me ha dejado huérfano. Sé que
estoy huérfano agarró como Pepe Argento,
como un capítulo de
Sí. Y encima, bueno, ahora debería
hacerme el retoque mensual y no sé dónde
pued decir donde van los chicos que
fuman saca en Capital, en lo que es
capital a fumar. Es un club de
caballeros. Otro lugar club de
caballeros de
caballeros.
Eh,
se me notan mal las canas ahora. Camb
las canas.
No, no estoy renegando de mis canas,
¿eh? Yo por
te pegarías un carmelazo.
No, no, al revés. Me me haría más canas.
Más canas.
Sí, amigo.
Totalmente te quedan hermosas.
Pero bueno, debo decir que se nota la
dejadez. Me siento sucio.
Clar. Es horrible cuando el peluquero,
tu peluquero se va, se muere. Peor que
se muere.
Un vínculo ahí ya me conocía. Le podía
literalmente decir, "Haceme lo de
siempre."
Ese es hermoso. Yo ahora en Alcatras soy
lo de siempre.
Me corté al lado de cuándo vas a ir al
yo tengo que ir esta semana porque tengo
el pelo muy largo, ¿eh? Y aparte tengo
esto que no no me crece como vos se
empieza a acumular todo acá
y pasa esto. Ponerle que este lindo
Jorge
más como ese que dice Alians.
Claro,
porque como se me acumula todo arriba y
no
Pero sabes cómo te hago el desayuno así
todo
profundizo. Profundizo en que se vaya
para arriba.
No está de moda el pelo largo ahora.
¿Cómo?
No está de moda el pelo largo en varones
ahora. Messi
está de moda.
Claro, pasa que
si sos Messi está de moda. Bueno, eres
Jorge
igual Messi no es pelo largo. Messi es
dos aguas. Lo último que vi.
Dos como un como unos techos techos.
Aguas
medio calculín. Pero
podía usar vincha, Jorge. Eso tienes que
hacer. Llegar hasta la vincha. Yo te he
visto con vincha.
Yo también te he visto con vincha. Te
queda muy linda en la vincha.
Jorge lo traes bien largo, dic en el
chat. Y el pelo también. Ese formato de
chiste.
La ardilla lo tiene largo, por ejemplo.
¿Cómo?
La ardilla lo tiene largo.
La ardilla lo tiene y el pelo también.
Está volando el pelo. Nico
convincha un poco. Esos es un labubu. Es
verdad. Alguien dijo en el chat. Ay,
medio un labu. Es
medio un labubu. Sí.
Eh, ahí me queda bien. No,
está ahí está Casper.
Eh,
Jere, Jere, ¿cómo es tu vínculo con el
con el cabello? Lo tenés muy largo vos.
Hola. Sí. Eh, hola, chicos. E
sí. Eh, me hace chiste la araña y no se
puede. Es terrible. Tengo buen vínculo
con mi peluquero, pero no voy hace
mucho.
Marzo que no voy.
Se nota, se nota.
Pero siento
Sí, pero siento que eh se acerca un
corte, así que prepárense. Voy a seguir
los camb los caminos de me encanta, me
encanta. Recuerda que si se quiere
cortar el pelo puede ir al barbero del
rock porque la casa y atrás de barbero
creer.
Luácono, ¿cómo es tu vínculo?
[ __ ]
con el pelo.
Mi vínculo, eh, como verás es estrecho,
es eh asiduo, es mes a mes. Eh,
lamentablemente tengo ese problema, soy
mujer, las canas me molestan, la mujer
con canas es una vieja, está hecha
[ __ ] El hombre, el hombre con caras es
interesante, es maduro, le quedan bien.
Entonces, eh no, no me gustan las canas,
me tengo que hacer todos los meses eh la
el carmelazo.
El carmelazo, es un problema. Quiero
contar un peluquero o peluquera que
quiera
quiera que
quiero quiero uno que me haga que que
tenga un un ¿cómo se dice?
¿Qué?
Bueno, cuando quieras,
hasta las 9 estamos. le queda hacer
publicidad y que me haga un canes un can
de peluquería. Estoy dejando la vida,
eh, en la peluquería, pero la vida
literalmente.
Eres un canje de peluquería. Podemos
conseguir en esta en este tiempo, en
este programa, podemos conseguir un
canje de peluquería paraos club de
caballeros,
el club de caballeros, eh,
porque solamente los varones tiene
alcatraza, al otro que el el juego, no
navaja va a otro lado, ¿eh? Yo necesito
una peluquería de señoras. De
señoras.
Bueno, vamos juntos. Vamos juntos. No,
pero yo no quiero vivir una de señoras,
quiero vivir una bien, o sea, que esté
bien, que sea moderno.
No, porque esa cosa de ir a la yo quiero
un buen peluquero. Lo que pasa que
necesito un buen colorista.
Es
tremendo lo de consoliste lo que yo me
hago, ¿eh? No es chiste,
no es chiste, no es joda, no es una
pavadita.
No, le pueden quemar el pelo en dos
segundos.
Exacto.
Así que bueno, estoy dejando todo, todo,
todo.
Yo lo voy corte al lado de Franchela.
Posta.
Sí, real.
Mira. y te hizo un comentario, hicieron
chiste. Fue como yo todo el cort como ay
está chel al lado.
Él también va entonces a peluquería de
señora. Eh, no, en eso en eso hubo un
par
y bueno,
hubo un par de veces que que cuando era
mucho más chico que me corté con
Kushini,
con Cini con el que ahora va así que
ahora estaba así, solía estar en el A24,
América 24 de antes, estaba siempre
opinando de política y demás. Creo que
sí, creo que se metió peluquero.
Sí, peluquero,
pero medio como una onda así como
piazzaas. Ponele. Pero peluquero. Claro,
claro. Peluquero de las estrellas.
Él no salió, él salió con él salió con
Moria.
Mm.
Ay, habría que preguntarle quién tiene
el teléfono. No recuerdo. Lo último
recuerdo de él es una pelea con Luis
Ventura que
ah
es la última gran pelea en estudio.
Podemos buscarla.
No sé. Ojalá. Puede ser. Creo que lo
encuentran en mi Twitter. Creo que de
las últimas cosas que reton. ¿Alguien
puede mandar en el chat el link de la
pelea de Ventura con este pelucero?
Porque es muy gracioso porque él le pegó
una bardeada al chavón espada Luis
Ventura.
¿Y quién ganó?
Creo que el chavón no ganó Luis Ventura
un paseo. Yo
siento que ganó la tele. Le
dijo gordo gordo abortero le dijo algo
así boludo.
Fue muy buena.
Fue me hizo recordar la famosa de Luis
Ventura con Beto Cela que es
claro esa es una de mis peleas
favoritas.
2002 con Fabio todavía no puedo hablar
de amor, pero sí de pasión. Hijo la diva
moría. Creo que ahí fue cuando saltó a
la fama y quedó instalado dando vueltas
y nadie ya se acordaba bien de dónde
había salido. Pero yo me acuerdo que lo
Sí, sí. Que le quemó el pelo Luis Miguel
de eso lo que usaba Aventura.
Ah,
hay que buscar esa pelea, por favor.
Se peleó casi las piñas con Moreno en lo
del turco.
Ah, es un personajazo.
Hay que invitarlo acá de pronto.
Hay que invitarlo a Ahí está. Ah, está
ahí está.
Ahí está. Espectacular esta producción.
Foto
que tenés le hiciste cortando pelo.
Deja, lo dejaste pelado a Luis Miguel.
Te cagaste todos tus amigos. La empujab
Carl, ¿sabes qué? Que le daba vergüenza
que vos estuvieras adelante de él para
sacarte la foto. Vos sos un caradura, un
cornudo. Sos de lo peor. Lo peor,
chico. ¿Qué hacemos? corta bárbaro
igual, eh
medio bucay el tipo.
Sí,
ahí se va de su propio estudio.
Escúchame, escúchame, escúchame,
escúchame. Que se quede el bola de grasa
que le pregunte a Graña, que sabe muy
bien,
si no fue una operación política paga.
Habría que averiguar. Yo declaré como
corresponde. Primero, inútil, te metiste
con 45 minutos de artística en este
programa faltándole el respeto hablando
de mí, de que acá arriba venden droga y
están los papás de Casanelo.
Con mi mamá abortero,
boludo.
Hay que acordarse cuando uno lo ve así a
aventura, hay que recordar que es Woody
de Toy Story, ¿no?
era que nunca te abandona y que siempre
está ahí hasta final como
la incineradora y vos estás.
Ah, qué lindo. Eh, el otro día cambio de
tema hablé con mi mamá del programa de
nuevo. Ya no sé si vos estabas cuando
conté que mi mamá te ama, que sigue
desde antes,
pero se desubicó porque me dijo, "Está
muy bueno el marido de Dada." Me dice,
"Papá,
papá,
¿te gusta Datino?"
Bueno, que cuando venga lo traigo,
¿eh? Así que no sé, yo te esa
información.
Sí, tengo varias que me quieren serr
varias. Es una persona, un macho
solicitado.
Por suerte fiel,
le gusta mucho Final Fantasy, que
empezando por gente que te quiere ser
empezando por mí.
Así que bueno, yo te tiene su
información dada,
pero bueno, fanática tuya, mi mamá,
este, te sigue desde antes del programa.
Eh,
aguante.
Eh, bueno, hoy tenemos un montón de
cosas.
Hoy vamos a hablar de Superman,
eh, Superman quizás en general, quizás
en particular de la película que se
estrenó la semana pasada. Tenemos un
invitadazo para hablar de Superman que
ya ha llegado,
una eminencia,
eh, una eminencia y la gente este en la
publicación que hicimos en Instagram
estaba como muy contenta eh con su este
participación en este debate. Es Gustavo
Casals, que está ahí. Le damos un
aplauso, que sea en breve.
Pero también va a haber magia.
Hoy va a ser una noche de magia. Viene
un mago. Viene Adrián La.
Sí, la croa.
La croa. La croa. Como la croa.
La croa. Como la croa. Claro.
Claro. ¿Serás un hombre de verdad o
serás un nombre artístico de mago?
Estaba pensando lo mismo cuando leí en
rutina.
O sea, él se llamaba la croada. Dijo,
"Tengo que ser mago."
Cuando llegó la adolescencia dijo,
"Pero no hay varias personas la croaada
en Argentina. O sea, es hay chances." Y
a mí y
es una marca gaseosa popular también en
Estados Unidos.
Claro. Sí. Que en un momento fue
aspiracional.
¿Qué llegó primero? El
el nombre o la vocación. Alel. Ale la
Croa llegó primero.
Sí, Ale la Croa obviamente. Gran BJ BJ
conductor del el RV.
Y hay un tema que que pasó este fin de
semana que me interesa muchísimo y lo
involucra Julián. Ahora sí.
Ay, sí, por favor.
Hola, Jorge. ¿Me copias?
Te copio perfectamente. Cheque. Esos
aritos de de papel higiénico fueron
espectaculares. Eh,
sí. No, mira lo que son esos boludos.
Son buenísimos para y el papel higiénico
está triste. ¿Por qué está esa golina
menemista
está puesto al revés? Exactamente.
Es el jueguito.
El jueguito.
El nivel de atención que tenemos es
cero.
Vamos a hablar con Juli. No, para papel
higiénico.
En la tribuna hay otra remera misteriosa
que no sé de qué es. Blir. Quizás estoy
diciendo algo nazi. Estoy diciendo algo
nazi. Es algo nazi.
¿Es medio nazi o es medio artístico?
Son símbolos p algo así.
No, es medio artí. Bueno, ya ya te
preguntaremos
algún día, perdón, se pase el debate de
cómo va el papel higiénico. S con la
No hay debate, hay
no hay debate. Al revés de como está ese
coso. Podemos podemos hacerlo, invitar a
alguien muy groso que venga a debatir,
tipo el doctor Lóp Ros. No, no, esto
está esto ya se acabó porque es como
dice Dada aparece en el está en la
patente ahí dice como o sea ya el debate
ya se terminó.
¿Cuál es la patente? Hay un texto que la
producción busque patent toilet paper y
sale cómo tiene que ir y cuál es la pose
definitiva al revés.
Silencio que G está levantando la mano.
Juan Carlos Papel Higiénico nos dijo
cómo iba y respeto.
[Risas]
Eh, no, eh Nico tuvo la maravillosa idea
que quizá lo que tenemos que hacer es un
día de programa de debate y debatimos
todo lo que haya debatir en un solo
programa. Para mí hay que hacerlo
como un raí de debates el papel
higiénico, team verano, todo, todo y
saldamos todas las deudas,
nos hacemos [ __ ]
Sí, me gusta.
Un solo día.
Perfecto.
El punto de la carne.
El punto. Team frí o team verano. Así se
llama. Team frío o team verano.
Batata, membrillo.
Jamón o queso.
Me gusta. Cantidad de debates. Eh, ahora
sí, Juli, perdón, perdón, perdón, pero
ahora
estamos creando suspenso en realidad
porque
no miren la revera que hay atrás de la
ruta que me boludo.
¿Qué? Hay una chica con el flequillo
azul.
¿Cómo hace para teñirse solo el
flequillo de azul y el resto del pelo?
Ojo, esos son los misterios, ¿no? De la
naturaleza. Necesitamos coloristas.
Se va a ir del móvil como aventura.
Juli,
no, Juli, ahora sí vas. Amigo,
tuviste un vínculo con Marcelo Tinelli.
Es verdad.
¿Qué?
Conténtanos.
Eh, podemos llamarlo amistad.
Sí.
Eh,
son mensajes, dicen, pero bueno, capaz
es el comienzo de algo nuevo.
¿Cómo arranca esto? Él arranca con una
historia de él. A
ver, claro, no sé si ustedes lo vieron,
pero en su Instagram, Tinelli está
jugando a Instagram, básicamente. Yo lo
sigo mucho, no me pierdo nada de lo que
postea porque lo usa como uno más de
nosotros. cuestión que el otro día en
algo que no parecía una publicidad sube
una muy linda foto de él y dice con la
nueva tipografía de Rosalía, no sé si la
tienen,
que no se lee, otro debate que tenemos
que dar, no se lee bien, no se
comprende, no se comprende.
Yo llegué a comprender que decía pasen,
alias va a haber cinco transferencias.
Wow, pasen alias déjenlo en los
comentarios. Va a haber cinco
transferencias. Y vos y vos dijiste,
"Hoy es mi día de suerte." Dije,
"Myi
te va a transferir plata."
Les contesto. ¿Qué pasa, Luciana?
Lu, tengo una pregunta. ¿Esto fue el tu
sábado de la noche fue esto?
Mira, es el sábado las 21:55. El tipo
que más coge Blender. Eh, tenemos
acababa de no.
Pero volvamos volvamos a lo de Tinelli.
Volvamos a lo de Tinelli.
Estabas estabas el sábado de la noche en
tu casa con los rulos al viento, pues
estabas enrulado y con ganas de con
ganas de ganar plata.
Mira, ella conspira contra mí
constantemente porque así que yo voy a
dedicarme a lo que vos me llamaste, que
es a que cuente la historia de Marcelo y
yo.
Perfecto. Perfecto. Julián,
yo le contesto a la story principal.
Julián Ariel Luna todo junto y sin
mayúsculas. Punto. Gracias, Marce.
Le pasaste posta a tu alias
mi alias verdadero que está ahí arriba y
él me pone, "¿Cómo andás? Mirá que yo no
soy de hacer esto, ¿eh? Puntos
suspensivos. Pero me lo pidieron tanto
que dije, "Bueno, vamos a hacerlo. Vamos
con todo."
La típica frase de Marcelo
ahí. Yo pienso que estoy hablando con
Marcelo Tinelli porque aparte ahí no lo
dice, pero la respuesta se da
relativamente rápido.
Nada bueno viene después de alguien que
te dice, "Mirá que yo no soy de hacer
esto." Todo, todo lo que rodea eso es
mentira. Mir, si vos me querés preguntar
si estaba para mandar una una nud, yo
estaba para mandar una nud.
Si te lo decía, sí mandabas.
Si me lo decía, yo mandaba. Nosotros
necesitas que te mandemos ahora algo a
ese alias.
Sí,
sí, sí. Si la gente quiere, la verdad
que sí, es mi Instagram también, así que
va a caer el arca con la gente
la cuestión es que esto se desarrolla en
poco tiempo. Yo lo comparto en mis
mejores amigos, eh, mientras le
contesto, "Hola, Marcia, acá andamos
cenando Milanapo." Yo estaba en un
restaurant, no quise instalar eso, pero
sí que estaba cenando como para ver si
él quería pagar la cena en el
restaurante.
Muy bueno.
Ah, pero nadie se iba a dar no se iba a
dar cuenta de eso. Era muy sofisticada
tu idea. Y, pero arrancar una relación
amorosa con Marcelo empezando
diciéndole, "Che, me invitas la cena me
parecía mucho."
No, obvio. Vos estabas emocionado, de
verdad.
Ey, de verdad que me subió los pirinchos
del cerebro, ¿viste? La serotonina.
Verad, yo lo quiero mucho a Marcelo. No
sé hace cuánto me siguen ustedes, pero
comparto fotos de él, eh, fotos relindas
de él. Eh, él sube fotos relindas, de
verdad. El mundo la tiene que ver, tiene
que con la bebida espiritua, esa, el
speed.
El speed. Bueno,
sí. Eh, culmina la historia esta con el
speed. Básicamente se desarrolla un de
vuelta en donde yo parece que charlo con
un CM de él que me dice, no sé si tienen
la imagen como para refrescármela. Él me
dice, "Todo esto sería todo esto, ¿no?
Antes que nada vale aclarar que hay que
agradecerle a la gente de Sport Bet,
¿no?
Que hacen que esto sea posible.
Todo esto es un pt, Marce, no te rompió
el corazón. Tu corazón hizo ruido de
pedito cuando se rompió.
Yo yo tengo la sensación de que él me
escribió y que bueno, a partir de la
conversación conmigo le empezó a copiar
y pegar los mismos mensajes que me mandó
a mí.
Sí.
A a otras personas que vieron que yo
compartí eso en Instagram y dijeron, "Yo
también puedo ganar."
Eh, y varios me contestaron,
"Ah, tiene los ojos llorosos."
Eh, obvio. Imagínate que vos estás
charlando con tu ídolo. Pens, "Me estás
dando bola la Tor Swift
y de repente, y esto hay que
agradecérselo a Inmobiliaria este de
acá. Y sí,
a ver,
eh, Juli, a todo esto, yo la la semana
pasada me obligaron a cambiar la clave
del banco. Entro al banco, no me acuerdo
bien la clave, bloqueo mi clave del
banco, me quedo unos minutos sin saber
si hay de si hay un depósito nuevo o no.
La plata la napo.
Exacto. Dada. Exacto. Eh, y bueno, todo
esto termina con el pasándome un link a
esta página de apuestas diciéndome,
"Tenés 15 lucas gratis
para jugar
de bono para jugar." Y yo le pongo, "Me
convenciste, ahí me meto la app y le
cargo 100,000. Hoy ganamos todos Marce."
Pensando pensando que capaz se iba a
coparse si no era un CM y era él. Yo a
esta altura no lo sabía. Eh,
¿estás seguro? Era él, boludo.
Seguro él, seguro.
Qué responsabilidad efectiva. Te dice.
Es solo para mayores. 18. Mars tomarse
a todo esto cierra.
Igual te pasa el link, ¿no? Y no te
preguntas si vos sos mayor.
Él te lo pasa y te dice, "¿Sor?", No, eh
él cierra esta sucesión de stories que
había arrancado ofreciendo una
transferencia bancaria con una foto de
la bebida energizante que no le gusta
Fío, eh, diciendo todo esto también
apoyado por la versión sin azúcar de
esta bebida.
O sea, siguió, o sea, te volvió, te
siguió hablando.
No, no, no. digo, él sigue posteando
stories,
stories que parecen canes, que no son
canjes, que sí, que no, porque esto es
una publicidad encubierta al final para
la gente de
de de esa página y después él publica la
de la de la la marca, ¿cómo es la
traducción? Fío, rápido,
rapidito, rapidito. Wanda estaba en la
misma, ¿no? Probaste con Wanda, pero no
lo gente me contestó. Yo eh Wanda está
en la misma. Me contestó lo mismo Wanda.
Me contestó lo mismo Wanda. A mí me
mandó un audio elegante. También me
dijeron
un audio. Audio ya es Wanda que subió
una foto que para mí, yo no sé si vos la
viste, pero para mí ella tenía, ¿Viste
que ahora están esos corpiños que vienen
con el pezón rock?
El pesón perforado para mí lo tenía
también el de Skims.
Eh, sí, este no era del perforado, era
el que tiene como que viene como con el
pezón resaltado que como para que se te
vea el pezón. La marca es de Skims
también. Sí, esa porque tenía los
pezones eran tan homogéneos, tan
perfectos, tan como eran como dos
rocletcitos que para mí era de de eso.
Sí. Yo, Juli, te quiero agradecer porque
la verdad es que
estaba con esta incógnita de qué está
pasando, por qué postean, eh, mándame tu
alias y la verdad es que no estoy nada
sorprendida en
la verdad que yo le puse el cuerpo, yo
siento que le puse el
Gracias. Gracias, Juli. Una historia
realmente conmovedora. la que hemos
escuchado, una historia de superación,
de crecimiento personal.
Gracias.
Eh, "Anótense para la tribuna, dice el
paper que tengo acá eh en un link que va
a aparecer el chat, así pueden venir,
pueden estar ahí como la gente que está
ahora, como el chico del papel higiénico
que tiene colgando la oreja, la chica
chica que baila, hace el bailecito de la
cortina.
Hay una chica con remera de Friends que
llegó tarde, perdón. Remera de Friends.
Op.
Ahí está. Sí, sí.
No no opinion.
Excelente frase de Rachel.
Y hay una chica con una bolsa ahí.
Esa bolsa.
Esa bolsa es para Traigo la bolsa,
¿eh? Traigo la bolsa.
Yo diría que la traiga.
Pero no, pará. Le traigo la
preguntale algo que quede disimulado,
que no se note tanto.
Me hago el tonto. No puede.
Así como que está yendo al baño y u se
cruzate con ella.
¿Me puedes decirla, Sabol?
Uy, perdóname.
Opa, ¿tenés una bolsa?
Tengo una bolsa.
¿Cómo te llamas?
Mara.
Hola, Mara. ¿Y esa bolsa?
Y traje unos regalitos para comer,
para entre todos, entre allá, para
repartir.
Traje algo para repartir y tengo una
favorita. Tengo unos regalos para ella.
¿Quién es tu favorita?
Eh, se fue Fío. Siento que se fumó Fío.
Jugando las escondidas otra vez.
No, ella, recordemos que tiene el
síndrome de de un de un perro que
entierra cosas allá en el fondo y
después la va a buscar.
Eh, ¿querés eh, Fío? ¿Querés venir, por
favor?
Sí, claro que sí, claro que sí. Estaba
buscando eh, mi labial que se lo
entierra en el Hay un patio ahí.
Son como huesitos. Los voy guardando.
¿Qué qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué tengo que
hacer? Las
cositas. Eh, traje media lunas
para convertir y después traje, bueno,
cosas picantes y ácidas para frío.
Oh, muchas gracias.
Bebidas energizantes.
No, bebidas energizantes. Esta
están calientes. Pero tenemos acá una
buena heladera. Muchísimas. ¿Te puedo
dar un abrazo? Déjate va dar un abrazo.
Un aplauso para Mara que ha traído
cosas. Te entrego.
Gracias
al Nico. Y allá acá hab. Bueno, ¿cuántas
bolsas? Bueno.
Ajá.
Bueno, bueno, bueno. El chico de Larito
de papel higiénico. Bien vos.
Todo bien, todo bien.
Vos no trajiste una bolsa, trajiste un
tapper.
Traj un tapper con brownie fascinantes.
Sí.
¿De qué
fascinantes? Porque los comés y te dan
más hambre después.
Sí.
Okay. Eso. Gracias por acarlo. Ah,
ahora.
No son para ahora. No son para
no son para ahora. Lo hiciste vos,
supongo.
Sí,
los hice por mi cumple.
Eh, bueno, feliz cumpleaños. ¿Cuánto
cumpliste?
El sábado.
El cuántos.
Después volví a los 10.
El sábado.
El sábado. A ver.
31. 31.
Es lo que te sobró. La pasaron bien,
parece.
Uy,
la pasaron bien.
Sí, sí. Comimos mucho.
Bueno, bueno, muchas gracias. Esto para
nosotros, pero lo vamos a comer después.
Ahora no conviene, Nico.
Gracias por sos muy buena persona. Otro
en su lugar, quizás yo no. Aclaro eso y
le digo, "Chicos, tomen brownies.
Tú sos muy buena persona."
Sí, si hay que ser honesto. Sí, sí,
siempre. Eh, acá este voy a dejar esto,
Nico. Después te paso la la droga.
No, ¿por qué?
Hola, nosotros trajimos unas gomitas
para todos y unos buenos llaveros falopa
de los
A ver. Sí, llaveros. Los llaveros
también dan hambre
de tipo Simpson con peluca de esos.
Ojalá.
[Música]
No, mira, son muy buenos.
Ah, son buenos. El traje típico de
gomero, ¿no? Realmente lo queo usa.
Acá tenemos.
Los hacen ellos los llaveros.
Los hacen ustedes los llaveros.
No, esa marcha es dijimos. Esto es para
horrible fascinante.
Espectacular. Me encanta. Bueno, muchas
gracias. Gracias por todo. Las gomitas,
los llaveros de Los Simpsons. Y acá nos
vienen a vender medias.
Acá se se metió una vendedora de media.
Hola.
Tenemos dos emprendimientos. Uno está en
el freezer. Les traje chipá congelados.
¿Qué?
Para que mañana se levanten y se pongan
el chipá en el hornito a la mañana.
Bien.
Es muy capa. E los chipás no tienen lo
que es la marihuana.
No, no, no. Pero tiene mucho queso.
Muchísimo.
Tiene mucho queso.
Y acá
y acá tenemos otro mucho emprendimiento.
Tenemos
hay que emprender en este país. Hay que
emprender.
Vendemos comida y vendemos eh ropa de la
chilinga. Yo estuve acá vine de ¿Cómo se
llama el personaje que ya me olvidé
en el
Isma.
Vine de Isma cuando hicieron el programa
el de San San Clemente del YouTube.
Fue hace 1000 años, ¿no?
Fue hace tanto, pero bueno. Vine con
cosita de la chilinga y ahora traje más.
Traje muchas medias.
Decos tu Instagram,
¿eh? A medias no 87.
A medias no 87.
A medias no. Perfecto.
A medias no, sino a medias no 87. Contar
en Instagram para este las medias
y de comida. Dama punts
pecas. Dama peka. Por los chipas a
medias no 87.
Perfecto. Bueno, muchísimas gracias. Un
aplauso para ella.
Gracias a todos que ha
decidido emprender en este país.
Traigan gomitas. Gom, se me cae todo.
Hay más cosas, ¿eh?
Gomitas tienen droga.
Me ayudas navaja con todo tiene
son una droga igual las gomitas en sí
mismas.
Ah, ahí hay una trajimos.
Más citas.
Uy, justo Lu tenía mucha hambre. Puede
venir para la producción.
Uno para la mesa y otro para la
producción, dice. Un aplauso. Han
pensado en todo. Y estoicas y una
ilustración para que peguen en el termo
y en los vasos porque veo que faltan.
Así que acá traje para que repartan. Así
que
todo es comestible. Todo es comestible.
Muchas gracias. Eh, muchísimas gracias.
Acá tenemos masitas. Voy llevo las
masitas,
eh, cuando dijeron que una caja era
igual para para
hoy nos tocó media tribuna, pero con
todos han traído zapado.
Acá tenemos esto.
Tenemos esto. Y acá tenemos esto. J. ¿Me
copias?
Sí, te copio. Jorge, ¿cómo estás?
Bien. ¿Vos? Bien, bien. Estuve
recopilando comentarios de YouTube.
¿Quieren que les lea un poco lo que
estuvo pasando en la semana?
Bien, el primer comentario me interpela
mucho, entonces quería leérselo. Jorge
no le gusta el caballero de la noche
porque la noche es oscura y Batman se
viste de negro.
Solo voy a dejar eso ahí. Vamos a
seguir.
Ah, te están tratando de racista.
Me están tratando de racista. Negro de
[ __ ] porque sos de la Es porque sos de
la Plata y masón
y porque odia Black Panther.
Eh, siguiendo eh este comentario muy
lindo que me gustó, Luo y más.
Bien, bien. Seguimos no más. Entonces,
estos son ideas para la Navidad que dice
eh villancicos, pijamas navideños,
fieros que usan los futbolistas, Jorge
Contapado, el villano que quiere
arruinar la cipachidad y una aparición
estelar de Orri y Fasi.
Sí, sí.
Vamos viendo qué se puede hacer. Vamos
viendo.
Ojo con eso.
Seguimos. Entonces, eh, criryptonita de
navaja. Mira como nos venimos a enterar
que la cryptonita de navaja era la
hipnosis. Ponemos la peli de Affle y le
explota la cabeza. Sí. ¿Cómo se puso?
¿Se acuerdan de boludo? Porque bueno,
hipnotizado para que odies la hipnosis y
ahora cuando alguien habla de hipnosis
reaccionar negativamente. Expusiste de
alguna forma tu criptonita porque la
gente empezó, yo vi comentarios diciendo
como hay que empezar a mencionarle la
la hipnosis.
¿Y qué opinas, Navaja? ¿Qué opinas si
traemos un hipnotizador acá del
programa?
Todo mentira.
No es eso. Opinás
es esa es mi opinión. Pero, ¿no te
gustaría probar?
Eh, sí, si querés hagámoslo. A mí me
molesta cuando es un dispositivo que
hace avanzar la narración dentro de un
universo no fantástico donde no
Pero el concepto de hipnosis no está
todo bien,
¿no? ¿Qué s yo? cada uno
y cuando es un dispositivo que explica
Old Boy, no hace avanzar, sino que eh
explica lo que ha pasado.
El menor de mis problemas con Olby
no te gusta,
¿no? Me regusta, pero digamos no es lo
primero que que me entra esa película,
pero digamos eh son casos más puntuales,
más puntuales donde donde
por ahí está muy centr Es que no quiero
puntualizar en nadie, no quer
puntualizar esto tiene que ser una
especie de columna especial de navaja,
me parece un momento especial navaja y
la hipnosis de hipnosis, como exorcizar
ese miedo a través de una columna. Ese
trauma tengo miedo a la hipnosis.
No me parece que tenga que ser, no me
parece que es una fobia.
Creo que es odio. Me parece que es odio.
Creo que se podríamos definirlo como
odio. No me molesta que haya como un
consenso de que eh bueno, unos este te
aprueban. Gustavo te aprueba
porque es psicólogo. Nuestro invitado,
es psicólogo, así que también puede
ayudar.
Si traemos alguien que te hipnotiza y te
hipnotiza efectivamente ahí te dejan de
molestar las tramas.
No, no. El problema es dentro de la
ficción, o sea, no me eh me molesta como
dispositivo narrativo, como que tengamos
un consenso como que ah bueno, le
hicieron hipnosis, entonces se dio
cuenta de tal cosa o
nunca lo vi tan enojado, solo cuando le
hablaron mal de Final Fantasy, no sé
cuánto.
Prefiero que encuentre prefiero que
encuentre una foto en un cajón, boludo.
Luono, ¿podemos conseguir un
hipnotizador para que venga al programa?
Es acá te dicen algo, ¿eh? Sí, obvio.
Hay uno que tenés al hijo de tu Sam.
Eh,
yo te digo lo que hay en el mercado.
Está el hijo de Tusam.
No está más el de los 90. ¿Cómo se
llamaba?
Tony Camo. Eres una gallina. Eres una
gallina.
Después era el que te ayudó a dejar de
fumar y todo eso.
Eh,
claro.
Podemos conseguir a Tony Camo. Podemos
consegu
No, no te estoy dando las opciones
reales. Está el hijo de de Tusan, que es
un grande.
Sí. Eh, muy copado. Y después hay otro
que vino creo que eh hace unos meses
también que lo llevamos a eh desayuno.
Ah,
eh, así que bueno, esas son las
opciones. Tonicamos no sé si está en qué
anda,
en qué hasta la capaz te puedear para
que no fumes más.
Mira.
Bueno, no, pero esp también eh lo logra,
trabaja lo mismo.
Ah, bueno, nos ponemos nos ponemos en
contacto entonces con el hijo de tu sa
navaja, ¿eh? Y hacemos especial
hipnosis. Jere,
Jere, Jere. Voy a dejar el último
comentario que creo que es el más out
ofte de de la semana que es el
siguiente. Eh, me tomé dos bolsas de
merc. Pensé que era el karaoke hoy. Nada
que ver.
No hacía falta igual que lo hagas aunque
hubiese carago que con dos bolsas de
merca. Seguro.
¿Por qué nos quería echar la culpa? Pero
no se disfruta más un karao que este.
Bueno, no sé, eh, no soy un consumidor
según lo que cantes. Me acabo de acordar
que igual el hijo de Tusame estaba
haciendo vivos en TikTok de sobre
política en 2023, así que no sé si
volvió a la
Si tuviese que apostar,
si yo tuviese que apostar mi casa,
apostaría que ha votado tenido ahí una
cuestión, qué s yo, pero no vi esos
vivos de TikTok que es tipo todas unas
telas oscuras una mesa y vosis
colectiva,
¿no?
Él tiene la experiencia de ser era el
asistente de su papá. Le casi queda la
queda dentro de un coso con candados y
se muere. Casi se muere. Sí,
sí.
Igual es decirse a lo grande si sos.
Y acá Fío se está viniendo al lado mío,
no porque me quiera, sino porque hay que
hacer lugar a esta mesa para sumar al
invitado, al primer invitado de esta
noche que nos va a acompañar para hablar
de la película del momento. Es la
película del momento. Lo resolveremos
acá. Fuerte el aplauso para él, para
Gustavo Casal, hoy experto en Superman.
Hola, Gustavo. Buenas.
Hola, te vamos a tener que subir el
micrófono, me parece porque es un poco
alto. Yo te lo
un libro o algo.
Ah, no, esto se puede puede levantar un
poco. Tiene un dispositivo. Ahí está.
Claro. Y ya la tecnología,
¿eh?
ciencia, perdón, no, eh, me tengo que
meter en el eh la hipnótis es una
mentira, eh por lo menos tal como se la
muestran en las películas. Es decir,
existe tal cosa como la las
la suóncia
la sugestión hipnótica y para algunas
cosas
te da una idea. Ahora, eso de te voy a
programar y cuando diga la palabra clave
vas a ser un asesino, chicos, mentira,
como los ninjas, no, no existe.
No, no te estás metiendo en otro
terreno.
No, sí, sí, pero también vengo
desmitificar, es decir, entiendo que es
como eh taquigrafía. Yo uso mucho la
palabra taquigrafía por short, porque no
evito el spanglish. Pero es como
taquigrafía de eh en la ficción la
ponemos, ¿no? Entonces, ah, entonces con
la hipnosis, pero chicos,
claro, no totalmente
no no.
Eh, quiero preguntarte, ¿qué tan
entusiasmado estabas por la película?
Asumo que la viste
dos veces.
Dos veces. Antes de verla, ¿qué tan
entusiasmado estaba?
Estaba poco entusiasmado. En realidad,
no. Eh, era, me gusta decir que era
cautamente optimista. cautamente
optimista.
Es decir, me gustan las películas de
Gam, me parece que tiene una visión y
una idea que estaba buena para el
universo DC. Estaba muy en desacuerdo
con la administración anterior de DC
y entonces por eso
tenía ganas de que la peli me guste.
Ahora la posibilidad de cagarla era
altísima.
No nos digas todavía que te pareció.
No, no, no. Pero me refiero que yo
tenía, es decir, le pongo las fichas
porque me gusta el creador, me gusta el
personaje, me gusta la visión general.
Ahora la peli podría no gustar.
Tenías tus dudas. Eh, es vos sos más o
del lado de los que están de Zack
Sneider y su universo o
no. No, por eso mismo no me gustaba la
administración anterior.
No, no me declaro opositor. No,
yo también. Eh, yo también.
¿Cuál era tu objeción?
e
al pasado este casi literalmente
creer creer que los superhéroes tienen
que ser solemnes y serios y que todo
tiene que ser peligroso y como existe
esta gente se tiene que morir mucha
gente porque eso es realista, chicos.
Los superhéroes no son realistas. No le
puedo pedir realismo.
Mi yo estoy sentado acá entre otras
cosas porque hace 10 años y de ahí la
conozco a Fido también. Yo hice un
podcast que se llamaba Alfred Pennyw
presenta el podcast de Batman. y sé 26
episodios, dos temporadas, etcétera,
etcétera.
Mi tesis fuerte es que toda la gente que
dice Batman es realista es una [ __ ]
es una fantasía adolescente,
es muy tranquilo.
Por más que vos tengas toda la plata del
mundo y todo el entrenamiento del mundo,
Batman es un personaje de fantasía.
Entonces toda esa gente que dice, "No, a
mí me gusta Batman y no Superman porque
Batman yo podría ser
no podrías." No, si yo tuviese plata No,
no,
ni con hipnosis
no ni con hipnosis. A mí me pasó cuando
fui a ver la última de Batman, eh, que
todo el mundo hablaba del realismo de
Batman. Esta es una película realista de
Bandal, pero no dejaba ser un chón
vestido de murciélago.
No puede ser nunca realista, no pue y
que termina y me acuerdo de la escena
perfectamente que va arriba un micro, se
parte la cabeza contra un puente,
se levanta así, dice, chocan las ideas
del realismo y los superhéroes.
Además, y además ponele que la peli
tiene una cuota de realismo. Ponele, no
estoy siendo regeneroso.
Sí, sí. En las historietas Batman ya
hace unos cuantos años, casi 40 te diría
que es una especie de superdos
que está 38 pasos adelante de todo el
mundo. Chicos, fantasía es no es, es
decir, es tan irreal como Superman, es
tan irreal como una isla de Amazonas, es
tan irreal como un ejército de tipos con
un anillo mágico que están en el
espacio. Es irreal. Por eso consumo
historieta, por eso me gusta
disfrazarte de que es real es porque no
es para chicos. Y ustedes deben haber
visto, hay mucha crítica de la peli de
Superman diciendo y hicieron una para
chicos y sí, hermano, es de Superman, es
para chicos, tiene que ser para chicos.
Sí, tengo dos cosas para decir. Eh,
primero, como amiga quiero decir que eh
Gus debe tener una de las bibliotecas de
cómics más espectaculares del país, más
allá de, no sé, los millonarios me
imagino que deben comprarse lo que
quieran, pero de persona normal,
increíble. No sé la cantidad de horas
que debes haber pasado en tu vida
leyendo cómics de DC. Tenés pero como
una maestría, licenciatura y lo que
quieras. Hoy eh ustedes saben, se nota
un sueño un poco más grande. E te puedo
decir que hace 50 años que leo
historietas de Claro. Y además lo que me
culpa es que todo el tiempo estás
leyendo las estás releyendo las viejas y
leyendo las nuevas, o sea, que está
supera y tenés un canal de YouTube donde
eh también y con tu marido Ian que está
por ahí le mandamos un beso enorme. Eh
van releyendo clásicos y alguna que otra
cosa, lo buscan en YouTube, busca sals y
ahí van a aparecer todas las cosas. Me
interesa mucho lo que decías, esto de de
que de qué se siente si la película es
más realista y por qué nos sentimos mal
si vamos a ver una que supuestamente es
para chicos eh para chicos en relación
con el origen de los cómics?
E
las historitas cuando se hacían se
hacían para chicos al principio, eh,
estoy hablando hace 85 años cuando
empieza de básicamente.
Clar,
nadie dudaba que eran para chicos. Lo
que pasa es que nuestra idea de chicos
era distinta también, ¿no? Para empezar
estamos hablando de un momento donde no
existía la categoría de adolescente.
Entonces, vos eras un chico o un adulto
que trabajaba, no había
Claro. Sí, sí.
Y las historietas eran para chicos.
Ahora, a su vez estaban hechas por
adultos que tenían otras intenciones, en
general los artistas que querían ser
artistas comerciales, que era algo que
era muy rentable en ese momento donde la
fotografía no estaba tan difundida y los
guionistas que querían por ahí escribir
más cosas de aventura, ¿no? Para ellos
este sus ídolos eran gente como eh Edgar
Rice Wars, ¿no? El el creador de Tarsam.
Entonces, había como un aspiracional,
sabían que estaban haciendo algo que se
consideraba descartable,
pero por otro lado le ponían capas de
sentido. Las historas un poco más
tontas, tales como las pensamos, son muy
posteriores y tienen un porqué. En los
años 50, como parte del paquete de
macartismo, aparece un tipo que se llama
Freddy Wertam, que escribe un libro que
se llama Seducción de los inocentes,
action of the innocent, que es lo que
dice es que las historietas hace una
correlación de esa Falopa que dice que
las historietas causaban eh
criminalidad,
los están pervirtiendo.
Y empieza a dar una serie de ejemplos de
cosas que además el tipo, a ver, era un
mala leche, pero no inventó nada. decía,
"Bueno, Batman y Robin acá hay tintes de
una relación homosexual." Y sí, eh, la
Mujer Maravilla se las ingenia para
estar atada todo el tiempo y sí, es
decir, estaba ahí. Pero el tema es el
tipo hace todo este informe
y las compañías deciden autocensurarse,
un poco como lo hicieron los estudios de
Hollywood con el código H.
Sí. Ah,
obviamente en esto había otras
intenciones también. Las historitas de
superhéroes y de aventuras estaban
siendo aplastadas por las historitas de
terror que publicaba una compañía que se
llama E, no DC, sino E,
como las de cuentos de la cripta que
después se adaptaron a la C.
Exactamente. Entonces, cuando escriben
este código, básicamente lo que dicen
es, "Las historitas no tienen que
mostrar todo lo que está en las historas
de C." Es decir, se se borraron de un
plumazo a su competencia, pero también a
partir de ese momento se atontan las
historietas, se las hacen no solo para
chicos, sino para chicos no muy
brillantes, medio boludos, para niños
boludos. Pero pero la historieta tiene
que incluir ahora después, por supuesto,
como pasa y esto tiene que ver con la
postmodernidad,
podemos hacer una lectura de texto más
profunda de cualquier cosa, ¿no? Este, y
entonces podemos encontrarle esas capas
de sentido. En el caso de Superman
concretamente, bueno, hablar sus este
creadores, ¿no? El Schuster eran hijos
de este de emigrantes judíos y entonces
tenían cierta ética y querían mostrar
ciertas cosas y la inspiración del golem
y por eso los ideales de libertad y un
bla bla bla. Es una historieta para
chicos. Sí, tiene más de una capa de
sentido. Sí, una buena película de
superhéroes tiene las dos cosas. Eso es
algo que está muy claro en las en las
pelis animadas de los últimos 30 años.
Ponele.
Sí. Le tienen que gustar a los pibes,
pero le tienen que gustar a los padres
de los pibes que pagan la entrada para
verla también. Es decir, tiene que ser
posible leerla de más de una manera. Las
películas del Snyiderbers dejaban a los
chicos afuera.
Claro. Sí, sí. Eran sumamente para
adultos.
Por eso y por eso le gusta a la gente
que quiere ser adulta. ¿Qué son los
adolescentes?
Ah, hay un punto ahí.
Los adolescentes masculinizados, además,
porque es el adolescente varón, es
decir, la persona más [ __ ] sobre la
tierra. Es el adolescente varón. Sí, sí,
chicos, muchos de ustedes están
Claro, lo que es ser psicólogo.
Lo siento un montón, pero sí, claro. Sí.
Nenazos años en la facultad.
Los famosos nenazos.
Los famosos nenazos. Exactamente.
Sí.
Lo que pasa es que el nenazo, además,
ahora tiene una una implicancia en
Argentina, una implicancia política
fuerte. Nenazo, el Pero el nenazo no
tiene no tiene por qué tener signo
ideológico.
Ahora los fans de las películas de
Snyider están en contra de esta nueva
película de Superman que se estrenó el
jueves, que la que dirige James Gun, que
James Gun es el que se está haciendo
cargo de todo el universo de C, que
viene de hacer Guardianes de la Galaxia
para Marvel y están en contra porque
dicen que es una pelotudez que para
chico, que tiene muchos colores,
eh se ríe,
sí,
eh salvavidas,
sí, ¿no? Y además, bueno, es para pibe,
¿no? ¿Quién se lo ha
chicos? Es un tipo que vuela.
¿Por qué hablan tanto esa mujer ropa
y no está haciendo café?
Es un tipo que viene de otro planeta y
vuela. Ya está. El el verosímil se te
fue por la puerta caminando. Entonces,
ya que existe eso, bueno, que haya
robots y otras dimensiones y más
superhéroes y villanos que
un perrito con capa
y un y un perrito con capa. Ya doy por
sentado que te gustó. Es super. Gustón.
Me gustó un montón. Mira. Me
me alivió un montón que me guste,
porque si no yo por ahí estaría acá
careteándola.
Claro,
claro.
Defendiendo.
Ah, sentís esa presión de decir, "Ah,
tengo que defend para no bajarla, o sea,
para no cortar el
Pero total y probablemente
estaría menos intenso con la peli." Es
decir, ustedes me invitaban, por ahí
venían. Yo ahora esta semana estoy
sacando un video sobre la peli, un
podcast donde hablamos de un cómic, es
decir, porque me estoy subiendo la
supermaneta porque
pero compré completo
realmente. Es decir, yo la peli la iba a
defender igual porque la visión mayor de
Gan estoy de acuerdo. Ahora, además, fui
a ver una peli que me gustó un montón. E
hay
la peli tiene una primera media hora que
es rara
en cuanto a lo que uno espera en la
película de superhéroes.
¿Te puedo preguntar cuál es la premisa
de la película?
La premisa de la película es eh
Superman, que ya es un superhéroe
instalado y que existe y qué sé yo, eh
su principal rival, que es Lex Lutor,
descubre algo que podría ser un secreto
de su pasado, que lo hace cuestionar
para qué él está en la tierra. Si para
ser el bien o paracos superperoso que
viene a regirnos.
Buena premisa.
Es es buenísima.
Es buenísima. En el medio pasan cosas.
También hay una idea de la peli que me
gustó, eh, que es ya la costumbre de que
haya eh héroes y villanos en el mundo.
Hay escena donde está superampando con
un monstruo gigante. La gente está como
si nada en la ciudad. Está como, "Ah,
mirá y siguen como que hay que eh que es
medio los tiempos que se están viviendo
de che, hay eso que se viene la tercera
guerra mundial." Meme,
sí, sí. Jaja, ¿no? Y además eso que
tiene, a ver, la película me parece
super contemporánea, ¿no? Porque
finalmente la peli, ¿sabes de qué está
hablando? Del rol de los medios. Pero
literalmente, ¿entendés? Si vos lo
querés destruir a Superman en este
momento, no lo destruís con
criryptonita, no lo destruís trayendo un
monstruo más fuerte que él, lo destruís
haciendo que la gente lo vea mal, que la
gente hable mal de él, que la gente no
lo quiera. Bueno, chicos, ¿cómo se ganan
las elecciones hoy en día? ¿Con
propuestas o
Sí, sí, destrozando al otro?
Sí. Eh,
en ese sentido me parece super
contemporánea la peli. Además, tiene un
par de guiños más obvios, ¿no? Pero hay
una escena donde hay una sala llena de
monitos tipeando en computadoras, ¿no?
Este
es tipo, bueno, ¿quiénes están manejando
la conversación en las redes sociales?
Claro,
Manu Manu decía Manu, hoy lo leía
twiitear de que justamente que sean
monos, no es que el ex Luthor crea
robots hit, no no son monos los que
tiran hate en redes, específicamente
monos. En DC, además, hay toda una
historia con los monos tradicionalmente.
Hay un editor de DC clásico que trabajó
de los 50 hasta casi los 80, Julio
Schrz, que decía, "Si hay un mono en la
tapa, la revista vende más." Entonces
hay revistas de el personaje que
quieras, ¿dónde está La Mujer Maravilla
casándose con un mono? Superman
transformado en mono, uno de los grandes
villanos de Flash es Gorira Grot, que es
un gorila. O sea, vieron que vendían mal
los monos y tipo dijeron
monos,
monoscet wars, viste que era como bueno,
Secret vende, Wars vende, se llama
Secret Wars.
Te una pregunta, Gustavo, ¿cómo funciona
esta idea en Superman eh con todas las
cosas que critica existiendo The Voice?
Claro,
The Voice es un comentario. El el tema
básicamente es The Voice no existe sin
Superman, Watchman no existe sin
Superman. Superman está primero. No, no
sirve de nada el comentario si no
conoces el original.
Sí.
Y de hecho ahí está el problema y por
eso es que me gusta que esta peli sea
para chicos. Hay gente que conoce The
Boys y no conoce a Superman.
Claro. Sí, sí.
Cuando The Voice es un comentario sobre
Superman. The Voice funciona mejor
cuando sabés que está parodiando, porque
entendés que es una parodia, porque toda
la gente que cree que este tipo es en
serio y festeja al superfacho es porque
no entiende que es un comentario sobre
el otro.
Es decir, ¿cómo existe con The Boys, The
Boys no existe sin Superman?
Claro. Sí, sí, pero como Sí, sí. La la
crítica que hace esta Superman es algo
como que ha trabajado The Boys eh en las
cuatro o cinco temporadas, como el este
poner a Homelander como el héroe e que
termina siendo un hijo de [ __ ] y
aplaudido por eh aplaudido por toda la
gente, pero que sea un hijo de [ __ ] Rol
de los medios
eh como apuntan a lo mismo también, ¿no?
Como criticar apuntan
no no apuntan a lo mismo. Porque The
Boys, The Boys es una serie cínica. Sí,
The Boys nunca. Esta es esta película es
anticínica.
Esta peli salís con una sonrisa, no
salís diciendo, "Qué profunda, me dejó
pensando, creo que estoy deprimido." No,
no, no,
no. Son malos, los buenos son buenos. Y
y los buenos triunfan y te dejan
diciendo, "Che, los buenos tienen que
triunfar, no, todos somos malos." ¿Qué
es lo que dice The Boys,
Claro, claro. Sí, sí.
A mí un toque me repugna, ¿eh? y no
tiene que ver con la realización o con
los actores, sino por me hincha las
bolas que sea tan cínica. Éticamente,
éticamente me repugna. Hay algo que con
respecto a lo que decía Jorge, que te
quería preguntar, que me gustó muchísimo
de la película, que es cómo cómo trabaja
el tema de Superman y la idea de
humanidad que de una forma tan simple y
a la vez como compleja, pero porque ser
humano es complejo, que es como el
contrapunto con con The Boys, ¿no?
Porque en The Boys lo tenés a
Homelander, que él rechaza justamente
todo lo que toda su humanidad y lo ve
como una falla. y lo tenés a este
Superman que ya por los tráilers no
estoy spoileando nada, usa su humanidad
como su mayor herramienta, o sea, la
valora, la aprecia.
Es que yo creo que si me decís
describime cuál es el credo de Superman.
Es humanista. El tipo es humanista y la
peli es reinteresante en el sentido que
nada, estoy como transitando el borde
del spoiler todo el tiempo, pero él en
un momento tiene que decidir bien.
Sí, sí. tiene que decidir no si él está
a favor de la humanidad o no, que eso
está siempre clarísimo, sino si él es
humano o no. Ah,
y finalmente él es humano por adopción,
¿no? Él es, ¿viste eso que dice el
argentino? En cualquier lado. Bueno, el
humano también. Superman elige ser
humano, ¿eh? Y es eso, es profundamente
humanista. A ver si la queremos
picantear y de hecho yo estuve chateando
con Fío el fin de semana y ella me
decía, "No, bueno, Superman relevante
hoy, el American Way of Life y qué sé
yo." Bueno,
esa es una lectura que se puede hacer
por un montón de motivos, pero
finalmente un Superman bien escrito
es humanista, está a favor de el planeta
Tierra y de todos sus habitantes.
Alguien en el chat decía, "Superman es
el dios que eligió ser humano, ¿no?
Sí, sí, sí,
medio Morrison, medio.
Yo te iba a preguntar por Hay un cómic
que se llama All Star Superman. James
Gun, el director de esta película, se
juntó mucho con el autor Grand Morrison
para eh hablar. No es una adaptación ni
nada, pero hay muy poco del Star Super.
Hay muy poco, hay poco. Imagen
y la caracterización de Lex y las cosas
que son la paleta
podrían ser de All Star Superman, pero
después no es
en realidad toma de y eso me gusta
también creo que toma de todas las
versiones de Superman de nuevo de hace
85 casi 90 años no
está el tema de John Williams. Sí, es
decir, está en realidad es hicieron la
misma que hizo nada la peli el que era
el tema de la semana pasada que es la
última Jurassic World
que toman los temas de John Williams.
Williams está muy mayor y ya no te va a
hacer un score completo y hacen un score
nuevo con elementos originales, pero que
respeta esos temas. Eh, nada, está
bueno, está bueno la música. Eh, a ver,
la primera cosa que hizo Bien Gan fue el
primer teaser que nos tiró era con el
tema clásico de Williams.
Claro, claro.
No, era una manera de decirte,
olvídense de esto, ¿no? Basic,
sí, back en 1978. Sí, totalmente.
Eh, tengo otro tema para que hablemos
que es eh
por qué eh no ya no se puede hacer una
película de superhéroes sin tener que en
el medio tener que anunciar otras
películas y otras series y otros guiños.
Capaz acá, no voy no voy a entrar en
spoiler, pero acá lo hace,
digo, pero sí, obvio. Y es lo es capaz
lo que a mí menos me gustó o como que la
película, aparte de ser una película,
también tiene que anunciar que se viene,
por ejemplo, otra, unirla con
esta pelta peli no lo hace. Esta peli
tiene dos escenas postcéditos
que si ustedes están esperando apareció
la Batman. No, chicos, son las dos
escenas post créditos más inconsecuentes
del universo. Comentan sobre los temas
de la película y después en la pele
aparecen un montón de personajes que
hacen que este mundo sea tridimensional,
porque si no siempre tenemos una peli
donde solamente existe Batman, ¿no? Le
vamos a poner a Robin a ver si dicen que
son [ __ ] solamente existe Superman,
¿no? Todo, todo el tiempo. Absolutamente
todo el tiempo. está pedo que te dices,
"No, en este mundo hay superhéroes,
están ahí, no les dedicamos mucho tiempo
y solamente hay un teaser mínimo de una
película que ya sabemos que se está
filmando en este momento, así que ni
siquiera es que tipo me agarré las
perlas,
ya sé, ya sé qué película es, cómo se
llama, cuál es el nombre de la historia,
en qué cómic está eh basado, quién es la
protagonista y qué actor que hacía otro
papel en DC va a ser un papel nuevo en
esta película. Ya, ya sé todo. Entonces,
no me estás vendiendo esa película, me
estás haciendo un guiño nada más. Pero
esta peli es autocontenida,
completamente autocontenida.
Sí, sí. A mí como la sensación de no
tanto en esta, sino en todas las
películas de superhéroes que van
saliendo desde hace 10 años, todas
tienen que no solo contarte esa
historia, sino unirlas con otras
películas. Bueno, Marvel le pasó, tiene
a Harry Sty a Charlona, todo guardado.
Cantidad de gente que no está haciendo
nada. Fue ya no se puede hacer una
película. Yo te estoy diciendo la
acabamos de ver.
Sí, sí, sí. No,
la acabamos de ver. Es Se puede hacer
esa peli. Sí. Y de hecho hay un anuncio
de Gam Post esto que dice las pelis van
a ser independientes y no necesariamente
tienen que tener el mismo tono.
De hecho, va a haber una que es una peli
de terror, la peli de Batman va a ser
una peli de Batman, va a haber otra que
va a ser otra. Después va a estar la
serie de Greenlanders que va a ser una
space ópera. Son distintas cosas. Son
distintas cosas y me parece bárbaro,
pero esta sería como la la primera de El
nuevo universo de
esta es la que le dice a le dice a
Warner, "Sentíte tranquilo en ponerle la
plata Gan para hacer lo mismo". Iron Man
Iron Man de Marvel.
Exactamente. Pero no porque, bueno, y
ahora voy a hacer esto, sino porque el
tipo tiene un plan. Es más, hay una
serie de pelis que están proyectadas,
pero que no están anunciadas.
Una de ellas, que creo que es la que
menos le estamos dando bola y la peli
tiene 1000 cosas que ven en esa en esa
dirección, es de Authority. Y The
Authority es The Voice mucho antes que
The Voys.
Claro.
De Authority es una historieta, si no lo
saben, que era de una compañía
semiindependiente que se llamaba
Wildstorm. era la compañía de Jim Lee
dentro de Image. Después Jim Lee se da
de Image con Wildstorm y finalmente lo
que hace es le vende Wildstorm a DC,
pero de autority sale antes. ¿Qué es?
¿Qué pasa efectivamente si los
superhéroes quieren controlar el mundo?
El personaje de Dener que aparece esa
película es uno de esos personajes y
después
semipoilerish, uno de los recursos que
usa Lutor es muy parecido a un recurso
que utiliza de Autority. cambiar.
Yo tengo una pregunta. Cuando hablamos
del plan de James Gun para este nuevo
universo, ¿cómo podríamos definir este
plan de James Gan? ¿Qué sería? Incluir a
los niños, por ejemplo.
No, no, no sería la búsqueda
no creo. No sé. Yo no tengo eh no tengo
acceso al Warner.
Lo que vemos como el plan de James, o
sea, para dónde
yo creo que este vamos a hacer un
universo
que es un universo, pero no es
integrado. Es decir, no todos tienen que
estar hablando con todos los demás. M
y después hay ciertos ciertas premisas
que es eh no importa, las pelis pueden
ser pelis de distintos géneros que
utilizan los personajes de DC. De hecho,
algunas de ellas no son superhéroes,
pero son personajes de C, es decir, por
ejemplo, personajes de guerra,
¿no? De hecho, hay unas películas
planeadas, es una película de Sergeent
Rock. Sergeant Rock se viene hablando
desde los 90, hac una peli. De hecho, en
una época Bruce Wil era la primera
opción para hacer el sergeant rock. Era
excelente casting en los 90.
Eh, pero sería una peli de guerra, una
peli de guerra donde por ahí aparece eh
Rick Flag de joven, ¿no? Pero pero
básicamente es eso. Y después hay una
serie de cosas que es cómo lo quiero
hacer, que es, por ejemplo, el actor que
haga un papel va a ser siempre ese
papel, aún si es una serie animada tiene
que hacer la voz ese actor,
por ejemplo.
Eso también explica ciertas
ausencias o inconsistencias. Es decir,
la peli, me preguntas, "Sí, me encantó
la peli, es una peli perfecta, no ni a
ganchos." Y hay cosas que se podrían
haber resuelto de otra manera. Por
ejemplo, ¿dónde está Amanda Waller?
Bueno, Amanda Waller en el universo DC
es Viola Davis, incluso en la en el
nuevo régimen, en la en la serie de
Creatcher Commandos tiene un cameo de
voz. En la serie de Peacemaker aparece
ella un poquitito. Yo no sé si es que
estaba ocupada filmando otra cosa. Es
muy cara.
Es cara.
Bueno, dijo, "No, yo no te voy por ese
rato."
Cuando cuando están cuando están
reunidos ahí en el Pentágono y aparece
señora afroamericana genérica, esa
señora tenía que ser baiola de A mí no
me engañan. Pero bueno, es esto. ¿Por
qué? Porque no puede aparecer otra
actriz haciendo.
¿Cuáles son las películas que de que aún
continúan como en carrera con esta
película?
Superman Supergar,
no de las de las ya estrenadas, digo, de
las que o es un borrón y cuenta nuevo.
Es que Super
nuevo universo, hay un cameo que mete a
otra cosa.
Peemaker está dentro de Peemaker está y
ya incluso como que hicieron un teaser
de que van a explicar la última escena
de la temporada uno donde él se cruza
con los personajes del de la
administración anterior, digamos.
Sí, sí. Es decir, se van a hacer cargo,
pero Peacemaker está dentro de esto y
Cratcher Commandos, si bien Superman es
la primer peli, Cratcher Commandos está
en este universo desde antes
y Batman
y Batman es el mismo estudio, la misma
compañía, pero no es el mismo universo.
No van a nunca
vos decís que no. Para m que dijeron es
que Mat Ribs no, Mat Ribs no, no quiere
y había todo un tiro ahí afloje entre
Warner y Matt Rips, que es el director
va a haber
otro Batman así como hay dos Joker o
tres Joker,
porque está el Joker de Joaquín Phoenix
y el Joker que apareció en la de Batman.
El Joker de Joaquín Phoenix es es una
historia imaginada. Bueno, iban a ser de
Brave the Bold con que iba a tener otro
Batman con que iba a dirigir Andy
Musquietti, pero después de Flash no sé
qué va a pasar con eso.
No sabemos si el proyecto está muerto si
el proyecto, claro, quedó ahí congelada
carrera, no sabemos, pero ahí iba a
haber otro Batman. Y a ver, eh,
era otro Batman y finalmente un Robin.
Claro, un Batman, pero un Robin en
película posta de nada chiquito, ¿no? El
Robin de los 90 que
era Nightwin por otros medios, ¿no?
Lo que James Gun viene diciendo es esto,
como decía Gus, que el muchas películas
van a estar va a haber como Elsws, o
sea, como lo de Shoker, que van a ser
como historias autes de
Claro. contenidas. parte
y las otras van a estar conectadas, pero
no en ese nivel de Marvel donde era como
un reloj que si te perdías un engranaje
ibas a la otra como en las últimas que
no habías visto la serie Wandavillon y
veías una película 6 años después.
Bueno, pero eso es lo que está cuando
Gan te dice va a ver distintas películas
con distinto tono de distinto tipo, te
está diciendo no es como Marvel.
Clar. Exacto. Te está diciendo eso sin
decirlo. Es como el mismo universo, pero
no esperes eso
que sale del riñón de Marvel, además,
¿no? Es decir, el tipo te está diciendo
eso. Habiendo vivido la experiencia de
todo, tiene que conectar con todo el
tiempo.
Te hago una pregunta, si no te molesta,
casi oracular, diría.
Oráculo.
¿Qué chances hay de que realmente hagan
la muerte de Superman? No, no, no, no,
no, no. Caper
Certe
Superman funciona porque el personaje
existía hace 55 años y vos tenías un
compromiso emocional que hacía que la
muerte del personaje significara algo.
Entonces,
la muerte de Superman ya la hicieron,
chicos. En
la película llamada Batman versus
Superman hacen la muerte de Superman,
pero incluyendo a Dooms, incluyendo
todo. Y el personaje termina muerto.
Sí, pero es una [ __ ] esa película. Es
la peor pelun.
Yo no estoy hablando, yo te estoy
diciendo que ya lo hicieron. No, bueno,
pero no tien.
Para mí si hicieran eso deberían hacer
como el el de Nail Gyman, el de Whatever
Happen to the Cape Crusader o cómo se
llama el
Para eso está el de Alan Murver Happen
of Tomorrow. Fiorela, por favor.
Ella sí, pero déjame que es como el
velorio de Batman, entonces van yendo
todos y es como una
CL. Yo creo que eso lo pueden hacer
cuando dentro de 10 años David Corens
tenga 40 y diga, "Che, no, no me da."
Segue haciendo otra pel de Superman. Ahí
ha es la muerte de Superman. En el medio
lo vimos a él en por lo menos tres
películas, una más de Superman y una de
Justice League o algo parecido.
Esa respuesta me encanta. Si en 10 años
aparece un Doomsday y se unen todos los
chavoncitos que apareci. Ah, sí, no
tengo apuro yo. No,
no puede ser la primera. Espera, espera.
No lo quería. ¿Quieres verlo muerto? Mi
último.
No, yo quiero ver que lucha contra
dónde? En un lugar que no sea una
película de otra cosa.
Pero fíjate que esa es de manera muy
indirecta. Caíste víctima de la
propaganda de los nenazos que te dicen
Superman no sirve. La única manera en
que es relevante es cuando está muerto.
¿Por qué? único Batman que está porque
hay una pelotudez que escribió Jeff
Jones que le dijo, hay una una viñeta
que la pueden encontrar en Infinite
Crisis donde Batman y Superman peleados
porque además ahora tienen que estar
peleados. ¿Qué zona? Tienen que estar
peleados siempre le dice la última vez
que fuiste relevante es cuando estuviste
muerto.
¡Epa!
Entonces, los nenazos se toman de eso
porque Batman es cool y Superman es un
[ __ ] y entonces la única historia
que se les ocurre es matarlo. No,
chicos,
la historia de Superman tiene que
terminar bien, tiene que terminar
triunfal, tiene que hacernos sonreír.
Superman inspira.
Inspira. ¿Ustedes saben la diferencia
entre inspiracional y aspiracional? No,
bueno, Superman es inspiracional, nos
inspira, nos hace ser mejores, es un
ideal para la música poniendo que ser
épico, épico, épico.
Inspira vos, Gustavo,
inspira vos.
Ahora, fíjate que la mala lectura es que
Batman es aspiracional porque es igual
que nosotros, chicos. Batman no es igual
que nosotros.
No lo es. No lo es. Uh, mi última
pregunta, ¿cómo podemos, hablando de
inspirar, cómo podemos, o sea, ¿qué nos
dice a nosotros, argentinos acá en el
culo del mundo? ¿Cómo podemos conectar
con Superman, qué nos dice? ¿Cómo
dialoga Argentina con un una figura tan
norteamericana, tan American way of? No
es una figura norteamericana. Esa, de
nuevo, es una mala lectura inclusive de
algunos creadores,
eh, incluyendo, y acá culpo a Batman
indirectamente vía Frank Miller. Mucha
gente leyó al Dark Knight y el Boy
Scout, es un [ __ ] Bueno, las
historias de Superman son más
multifancéticas. De hecho, la peli él se
mete en problemas por interferir en un
conflicto internacional sin permiso de
los Estados Unidos. y dice, "Yo me
represento a mí mismo." No, que creo que
igual esa idea
la pueden memetizar de mala manera,
porque él no se representa a sí mismo,
él representa a la humanidad. Él lo que
quiere es que la gente no se muera, que
no haya quilombos y probablemente eso
significa trabajar con otras personas.
Lo que pasa es que el trabajar con otras
personas en esta peli por motivos
argumentales que tienen sentido, le
queda más a Lois. Claro,
pero bueno, Loy es eh
es la pareja de Superman. Esto no es un
spoiler porque en la peli está claro, en
los trailer de la peli está claro
también
porque él ve esto en ella. Es decir,
Superman te va a decir, "Yo no me
considero inspiracional, resto de la
humanidad sí lo es." Y él dice, "Para mí
inspiracional es Lois."
Y de hecho en la peli está eso, ¿no? Lo
va y pide ayuda. Sí,
porque buena como es eh la Lois de
Margot Kid, ¿no? Que fue el
era impulsiva y loca y se tiraba sola a
hacer algo.
Y si bien Lois es capaz de hacer eso, de
hecho, la historia del que escribe John
Burn cuando reimagina esto, Loy se tira
a un lago con un auto para que Superman
la vaya a rescatar y así hacerle un
reportaje. Es decir, esa es Loy
haciéndose la loca. Pero acá lo que va
es va a buscar estos tipos de la
Justice, como quiera que se llame,
y decir, "Che,
tenemos que ir a buscar a este tipo,
pero yo no puedo. Esto me excede por
completo". y después se
recontrainvolucra, eh, porque tampoco es
que dice que lo hagan los demás, yo me
lavo las manos, ayúdenme y me mandan un
SMS cuando terminaron. No es yo voy y me
remango también, pero me parece que lo
colectivo está desde eso. Entonces, ¿qué
es lo que nos dice? Bueno, que hay
ideales que están por encima
de lo pequeño, ¿no? Llamémoslo la
ideología, si querés, pero si tenemos
ideales es ideológico,
que son humanistasm
y que
gracias a este líder que nos inspira,
bueno, hay una solución donde podemos
juntos ser mejores y llegar a un
resultado mejor. hermoso. Un aplauso
para Gustavo Casal, fanático. ¿Tenés
algún Superman cinematográfico favorito?
Eh,
eh,
me gusta un montón Rips.
Sí.
Eh, me duele un montón que el legado de
Rifs lo hayan arruinado con las
películas tres y cuatro.
Claro.
Eh, a mí emocionado como estoy con
Superman, con la uno, a mí la dos,
chicos, me encanta. Me vuelve loco. Me
vuelve loco. Absolutamente. Y
y después hay buenos castings en malas
películas.
Henry. Henry es un
No, a m
no te gusta Henry.
No, casi me gusta las películas. No,
pero ojo, ojo, puede ser que
yo también haya sido influenciado por
los nenazos, pero al revés, ¿no? Yo soy
el tipo que
yo trabajo en contra del hype.
Sí. Y hay algo donde los nenazos tomaron
este tipo como el símbolo de la
masculinidad, que tiene que ser ese tipo
todo trabado que tiene cara de
estreñido, qué po,
que que me cae tan mal, tan mal, eh,
nada, chicos, no es secreto, a mí me
gustan los tipos, ¿no? Estoy acá con mi
marido,
eh,
y se lo tiene como el hombre objeto
sexual. A mí no hay nada que me
deserotice más que Henry Cabel. Es tipo,
tomate un laxante,
dos días no vayas al gimnasio, relaja.
Mvete el pelo que está muy engominado.
Medo como este este a mí me gusta el
corte de pelo de este Superman, como
el pelo el rulado
que es una buena manera de pensar a
Clark también.
Vos sabes que normalmente, y esto vuelvo
a Christopher R,
era al revés. El que está muy peinado es
Clark
y Superman tiene más el pelo al viento
que tiene sentido porque está en el
viento. Pero acá el que está despeinado
es Clark. Me me gustó eso. Es como una
vuelta de tuerca.
Eh, Gustavo, ¿dónde te podemos ver?
Escuchar
eh mean como @guscasals. En todos lados,
principalmente en YouTube. Eh, todos los
miércoles saco un video una vez al mes
sobre cómics, sino generalmente hablo de
música y otras cosas de cultura popular.
Y en el mismo canal pueden encontrar el
podcast que hacemos con Yang, mi marido,
que se llama Yan Lee Crisis, donde es un
lector primerizo o por lo menos está
leyendo por primera vez historietas
clásicas, hasta ahora todas de DC
y yo soy un lector más veterano y las
leemos juntos y en general lo que
hacemos es desacralizar
los textos intocables.
Perfecto. Bueno, muchas gracias por
venir. Gracias por todo. Un aplauso
paraal.
Eh, gracias.
Tiene que volver, sabe mucho, sabe de
todo y le dice nenazos a los nenazos,
por favor.
Y no solo los venazos, porque decirle
enazos a los venazos es fácil y
evidente. Ahora, a mí nunca me lo hayan
dicho y espero que no me lo vuelvan a
decir.
Igual sería lindo un debate entre él y
alguien amante de Zack Sneider.
Una buena Sí, en Twitter por lo menos
están
monos. Eh, dada,
te voy a pasar la palabra.
Bienvenidos a un PNT. El miércoles voy a
estar hablando todo sobre mormones, pero
hoy vamos a estar hablando del cuidado
de la piel. ¿Ustedes estuvieron usando
mis productos, ¿no?
Sí, claro.
Muy bien.
Sí, claro. Excelente uso y recomiendo.
Vamos a hablar un poquito de lo horrible
y lo fascinante. Y este segmento lo
esponsorea ACF Vadatina, que es mi
marca. Y hoy hay un código de descuento
especial que se llama Blender en la
página web beautyweb.com y lo pueden
usar. Vienen regalos por compra.
Tengo regalos para la tribuna, así que
se vienen regalos para la tribuna
también.
Mirá dada la placa atrás, ¿eh? Mira lo
que es la placa.
Es espectacular. Qué belleza.
Me encanta. Gracias por la placa. Es una
gran sorpresa. Pero bueno, vamos a ver
eh un clip de algo horrible y después eh
me cuentan ustedes qué piensan, qué
sensaciones les da. Les voy a decir, es
medio parecido al del primer programa,
¿eh? Así que tápense los ojos.
Sí, sí. Tápense los ojos un poco, ¿eh?
Pero hablamos del contexto de el
invierno y cómo nos paspamos la nariz.
Ah, sí,
les estuvo pasando.
Bueno, no vamos a promocionar esa crema.
Ahí ya lo podemos cortar.
Adó, adiós. Adiós. Esa crema
vamos. No, esa crema está todo bien,
pero vamos a promocionar el stick
antirrose. O sea, es horrible pasparse
en la nariz cuando uno está en invierno.
Entonces, yo tengo una cosita que le
inventé que se llama el antirrose, que
básicamente te lo pones en la nariz y en
todos los lugares que te rosan. Esto
para los hombres en especial.
Este es el nombre que le pusieron mis
seguidores y básicamente con eso te
ayuda a regenerar la piel y cuando te
sonas los moquitos no te duele y no te
lastima. Así que este es uno de los
productos estrella y se los quería
compartir. Y ahora vamos con el segundo
horrible, la horrible situación del
cuidado de la piel que te puede pasar y
es que no te puedes quemar en invierno,
excepto que sí te puedes quemar en
invierno.
Sí, en especial si son chetos y van a
esquiar, se van a requemar, pero la
gente normal también se puede quemar
porque a veces decimos, "Está nublado,
llueve, no hay no hay sol." Pero
mentira, porque hay rayos que están todo
el año.
Claro, porque no estamos acostumbrados
como vos si te fijas en el
pero nosotros no salimos como
Exacto. Y entonces, ¿qué les recomiendo?
Un protector solar. Los fascin protector
solar. Bien, bien. Que bien, qué
natural. Este pnt. Es como muy sutil,
muy natural.
Sí, sí.
Nadie se da cuenta que estoic
orgánico. Yo diría que esto es realmente
orgáico.
Esto es casualidad que da có con todo
esto,
¿no? Casualidad. Sí. Todo casualidad.
Pero no es casualidad. ¿Sabes qué,
Jorge? Que todos los productos son
veganos, eh, no testeados en animales,
sin gluten, sin fraganis y sin alcohol.
Ese sí es casualidad. Espectacular.
Y tenemos una última un último escenario
de algo horripilante en el cuidado de la
piel. Vamos a ponerlo, por favor. Y
tenemos
no
es horrible, ¿vieron?
Es horrible.
Oh, no. Es un montón. Es un
esto. Algún día lo podemos hacer hasta
en vivo en el programa.
Están loca,
eso no hay que hacerse en casa.
No, eso no hay que hacerse en casa. Pero
a veces nos esperan los puntos negros y
los filamentos se va. Y bueno, y yo
tengo un tónico que tiene 2% de ácido
salicílico sin alcohol, el primero del
país, y lo que hace es como va
masajeando todos los filamentos sebácios
y va sacándote todos los puntitos negros
con cariño y con cuidado.
¿Y cómo lo uso? Dada.
¿Cómo? Con el rock. Qué buena pregunta,
Fío. Muchas gracias.
De noche, de día, cuá. Después de
lavarte la cara de noche, te pones unas
tres gotitas, masajeas, sellas con crema
y listo. Y usas una semanita y la nariz
esa limpita.
Lo puedes usar con cualquiera de tus
tres cremas.
Con cualquiera de las tres cremas, que
tengo tres cremas también disponibles en
biotipensa, fortaleza y
vitalidad.
Ahí va.
Muy bien. Así que bueno, les vamos a
dejar el zócalo para que sepan cuál es
la página web, cuál es el descuento y
mientras me voy a regalarle cosas a la
tribuna. Me regala cosas.
Código de descuento. Mira lo que es ese
código de descuento.
Y también escribiendo, mandando
WhatsApp, mandando mensaje al programa.
Pueden recibir regalos de edad. ¿A qué
teléfono? Navaja Martín Crime al 1171 13
5451. 1171 13 5451. Mandanos su mensaje
y llévate productos de dada.
Eh, sí, sí. Este, llevar órdenes de
compra. Eh, ahí va Dada con los regalos.
AC una pregunta. Ay, ¿de dónde es tu
buzo?
No sé, me lo regaló.
Es muy lindo.
Maquiala se llama.
Bueno, compré. Toma.
Soy fácil. ¿Me das algo de alguien tiene
una escarapela? Algo argentino puesto.
Ah, compre, compre.
Está bien.
Muy bien.
Un tatuaje del sol de la bandera.
Espectacular.
Patrios.
Bueno, alguno que tenga puntos negros.
Ahí vamos. Eh,
esto lo hacemos muy rápido.
Nos gustó tu remera, pero no sabemos de
qué es.
Ah, ¿de qué era la remera?
De escenografía. Y nada, es una silla
que dice, o sea, no le hice yo la
remera, pero es de la Bauhouse. Y todo
lo que diseño estudian en la Bauhouse.
Mi marido le encanta la Bause. Yo
siempre digo que es un pomposo, pero
está bien. Me parece muy bien. Y a vos
te veo con ganas de tener una rutina de
cuidado de la piel. también y todos los
que no se llevan una orden de compra que
las tenemos por allá, no se preocupen.
Bueno, gracias. Este es orgánico,
mega orgánico. Terminó
8:20 y este programa quizás ya está por
terminar, pero tu rutina de cuidado de
la piel recién empieza dada.
www.beautyweb.com,
usa el código blender y llévate tus
favoritos de acf by datatina con 25% de
descuento. Eh, spoiler, hay recarga, así
que cuida tu piel, el planeta y tu
bolsillo. Gracias un sueño, un sueño que
me regala refil hasta el la crema
contorno de ojos. Yo siento que este es
un hecho desde el principio de año,
porque hace como tr meses, no tr meses,
no,
28 de abril,
sí, hace como tr meses nos trajo estos
productos y la verdad que los hemos
probado, yo al menos los he probado y
God.
Y yo le le pregunto y abaja, me dice,
"Si me encanta terminar el día y hacerme
la rutina."
Nunca tuve rutina de nada, básicamente.
Y ahora es como, "Okay, me tengo que
poner esta cremita y
y hoy los dos vinieron muy bien
perfumados con sus perfumes que les
regalé, respectivamente."
Me puedo tu perfume y
se te resiente, ¿eh? Sí. Así para mal
para bien. Fue se siente bien.
Sí. No, no. Super para bien. Por
supuesto.
La verdad que aflojar un poco. Bueno, en
el cuidado de la piel dada es ciencia,
no es magia.
Totalmente.
Latina combinamos ciencia naturaleza.
Contanos.
Ciencia. Eso es ciencia.
¿Qué es magia?
Pero también hay magia. A mí me gusta la
magia y la ciencia. Y hoy venido.
Mira este conductor de la concha de la
lora.
Espectacular. Hoy v conductor de la
concha de la lora. Ha venido un mago y
le vamos a dar un gran aplauso a él,
Adrián La. Vámonos. Ilusionista. Y viene
y se acerca.
Ahí se sienta entre la navaja
y Jorge. ¿Qué tal?
¿Cómo estás?
¿Qué tal?
Hola, buenas. Hoy nos preguntamos si eh
la CR es tu apellido real o es tu
apellido de mago. Es
un misterio que no se va de
No se va a debajo.
Hay que mantener un poco el misterio.
Claro.
Sí, sí, sí. Perfecto. Acá estamos en un
mercado que la magia y ilusionismo no es
lo mismo.
No, no es lo mismo. No es lo mismo. ¿Qué
es lo diferencia?
Bueno, la percepción que tiene la gente
primero sobre la palabra. No, podríamos
referirnos a magia en términos del
entretenedor que hace trucos o efectos
de magia, pero la realidad es que el
mago sería una especie de Harry Potter,
el tipo que tiene una habilidad genuina
de contactar algo superior y a través de
él canalizarlo y traerlo a la tierra. Yo
soy escéptico, no creo que nada de eso
sea posible. Claro,
pero ese sería el arquetipo y
ilusionista es el que la persona que
mediante trucos, efectos, ilusiones crea
esa experiencia mágica, porque la
experiencia mágica existe.
Claro. Sí, sí, sí. La percepción de
imposibilidad por alguna de alguna
no necesariamente. La experiencia mágica
vos la tenés cuando ves el amanecer,
cuando ves un nacimiento de un niño,
la viví. La magia lo que hace como arte
genera para que vos sientas el asombro,
digamos, tienen que pasar dos cosas.
Tiene que haber un efecto que sea o que
percibas como imposible y asombroso. Eso
crea lo que sería la experiencia mágica
cuando ves un ilusionista.
Perfecto, perfecto. Bueno,
simple que eso no no puedo deducir eh
no se puede hacer más más simple.
Yo quiero que hagas un truco.
Vamos a hacer una entrada en calor.
Me encanta calor ahí. Estoy
bárbaro. Acá capaz podemos secar un
No, chicos, asquerosearon la mesa. Es
una mancha de la madera.
No pasa nada. No pasa nada. la madre de
la mesa.
Vamos a hacer algo algo sencillo. Me
imagino, conocen todas las cartas de
póker.
Sí, sí, claro.
Sí,
sí.
Me gustaría empezar con la persona que
sea más escéptica acá del grupo.
Supongo que sería yo la más escéptica.
Serías la más escéptica.
Perfecto. Entonces, primero voy a
mostrar a la cámara que tengo un mazo
con todas cartas diferentes porque si no
lo próximo que voy a hacer no va a tener
ningún sentido. ¿Está bien?
Claro.
Casper, tu misión es simple. Lo vas a
agarrar el mazo, vas a cortar por donde
quieras completar y te llevas la carta
que quedó arriba. Ven,
corta.
Sí, completa. Llévate la carta de que
quedó arriba. No la mires. Va, mirala,
pero no la muestres. Perdón, que no la
vea la cámara, que yo no la vea.
Okay,
está bien.
¿Te gusta esa carta?
Sí, de hecho, muy buen diseño.
Muy buen diseño. Sí, las cartas las
diseñaron para mí. Gracias.
Felicitaciones.
Pero cuando habla del diseño, por me
está dando un indicio, por ejemplo, lo
más probable es que sea una figura, que
son las cartas que tienen ya más más
dibujos.
Es así. Es una figura, es una letra.
¿Cómo lo hizo?
Te regalaste,
¿te regalaste?
[Aplausos]
Puede ser una figura roja o puede ser
una figura negra. Quiero que repitas en
tu cabeza rojo o negro. No lo digas,
pero el que sea.
Sí, ya se está poniendo colorado. Es
roja la figura. Es así.
Sí, sí.
50% de posibilidades.
Sí, 50 50.
Si le gustó, probablemente sea una
reina.
La Q es la reina.
En efecto,
es la reina de diamantes.
Efectivamente, es la reina de
la 100 diamantes.
A ver, mostr allá. Mostrela allá para
que es la cámara.
¿Cómo lo hizo?
[Aplausos]
A ver, el diseño
era diseñó un diseñador,
obviamente, valga redundancia llama ¿Por
qué? Ahora te cuento. Es una es la novia
de una amiga mía, la novia de Lina Esco.
Lina es la actriz de la serie SWAT, que
está también, no sé si vieron la serie,
está también acá en una de las reinas.
Ah, mira.
Ah, mira, son
ah, canchera.
Y Agnés, que es la persona que sacaste
vos, es estilista,
por eso tiene las tijeras. Justo el tema
del día,
el tema
de ¿Cómo lo hace?
Vamos a hacer otra cosa, algo. Vamos a
seguir en esta en esta entrada en calor
un poco más. Eh,
perdón, pero la gente dice que se
escucha raro, entonces dicen, "Si es tan
buen mago que haga parecer un mic."
Mi mic,
el mic de él se
Sí, pero ahora parece que te escuchan
mejor. Al principio no te escucha. Paso
el mío tanto si querés.
No, ahora no. No creo que no, no creo
que va a estar bien. Sí, sí, ahora te
escuchaban. Ahora te escuchan mejor.
Okay, vamos a hacer una cosa, ¿eh?
Sacamos unas cinco cartas más o menos
que estén juntas ahí. Sí, cinco. Sí,
todas juntas ahí.
Tes ahí.
Dos, tres, cu.
Sí, miralas vos, no me las muestres a
mí. Quiero que
separes de esas una que te guste.
Eh,
chan, chan, chan. Sí, mezclas todas,
mezcladas todas bien, que yo no puedo
saber, pero
y mira, yo te voy a mirar a vos, Jorge,
no le voy a dar la espalda a él para que
no piensen que las cartas pueden estar
marcadas o algo,
¿eh? Tenés las no, tenés las voz
mirándolas como si fueses una mano de
póker. Concentrate en la tuya, pens,
puede ser roja o negra, es roja también.
Es así.
Sí.
Por ende, el cuatro de tréboles no es.
Si estás viendo el cuatro de tréboles
ahora, sacarlo y pon la mesa mirando
hacia arriba. Okay. Esa es la parte
fácil, ¿eh? Fácil.
Y el siete de diamantes tampoco, es por
más que es roja, no es la carta que
estabas pensando. Es así, ¿no? El tres
de trébol diría que tampoco es.
Tampoco es.
Ay, Navaja está muy contento. Navaja
está muy contento.
Mezz las dos que te quedan en la mano.
[Música]
El cuatro de corazones no es tu carta.
Déjalo ahí.
No es mi carta.
El dos de corazones.
Sí, señor.
No. ¿Cómo [ __ ] eso? ¿Qué [ __ ]
Eh,
alguien que lo queme
al invitado.
Sí, es un magia.
Es un brujo.
Pregúntale, pregúntale quizás sabe de
hipnosis.
¿Cómo?
No, no quiero, no quiero. Ah, yo tengo
una pregunta. Decía que fuiste a ver a
David Coperfield cuando eras chico. En
el Teatro Ópera.
En el Teatro Ópera. Vino dos veces.
Es en el en el show. ¿Fue el show en el
que volaba o el show en el que tiraba
nieve?
En el mismo show hacía las dos cosas.
Ah, decía las dos cosas. Sí. Eh, no
recuerdo si la segunda vez que vino voló
también. Así al evitar un sillón con dos
personas la segunda vez, creo.
Eh, pero sí fui a los dos.
Fui los dos. Yo fui a una. Nada, eso
solamente COD.
La que volaba o la que tiraba nieve era
la misma.
Ahora, ahora que me haces recordar es la
misma. Yo recordaba que el chavón
volaba. Eh,
sí. Fuiste probablemente la primera vez
que vino. Creo que fue en el 98, si mal
no recuerdo.
97, 98. Sí, amigo, tal cual. Solamente
eso.
Vamos a hacer algo.
Sí. ¿Lo vas a hacer vos, Jorge?
Sí. Perfecto. Voy a entrar en Wikipedia.
Hace poco estuve de viaje, de hecho lo
fui a ver a Copperfield. Me invitó ahí.
Él tiene un museo.
Ah, ahora sos como medio amigote o
colega de tu ídolo de la infancia.
Fue medio raro porque en la pandemia yo
inventé algunas cosas de magia que
estaban diseñadas para hacer a través de
la pantalla y fue medio revolucionario y
me llamó él para que le haga una especie
de show a él y a su familia. Bueno, en
fin.
bien,
eh,
perdón, pero espera, no seas modesto. Él
dijo que por fin había visto algo que le
gustaba, que no le gustaba nada, que
todo le parecía un embole y que lo que
vos hacés le parecía espectacular,
¿no? Un aplauso.
Bien, muy bien.
Gracias, Lu. Después te voy a dar lo que
habíamos arreglado. Todo esto está
lloronado. Todo esto está lloronado.
Voy a buscar el último lugar que estuve
ahora de viaje, que es el puente de
Brooklyn. Pero me gustaría que te
imagines que tiras un dado.
Sí.
¿Qué número sale en el dado? La mayoría
dice el seis. Puede ser cualquiera.
El cinco. Iba a decir
el Perfecto. El cinco.
El el que vos quieras.
Yo también.
No, no, pará.
Ah,
vos queres tirarlo también.
No, no, no.
El cinco.
Sí.
Y ahora lo vas a tirar vos y quiero que
nos digas
número, qué número sale.
Okay. Está el lado
tres.
El tres.
Perfecto. Vamos a buscar una cosa
entonces acá. Espera,
se me cayó. Puede ser que tenga mala
señal. Voy a voy a conectarme de vuelta.
Entonces, tenemos dos números, el cinco
y el tres.
Sí,
sí.
Perdón, es la tecnología.
Ah, por favor, no ayuda.
Entrando en Wikipedia de vuelta. Sí. Y
voy a buscar el puente de Brooklyn.
Sí.
Perfecto.
Qué nervios esto.
Sí,
pasar de todo.
Yo cuando hay tantos números ya me
perdí. Brooklyn. Yo soy muy mal de
matemáticas. Ya, ya estoy.
Estamos ahí en el puente de Brooklyn. Se
puede ver ahí.
Ahí tenemos la cámara del flaco.
Puente de Brooklyn.
Sí,
puente de Brooklyn. Perfecto. Entonces,
hay lo que se llaman hiperlinks, que son
las palabras que están en azul. Por
ejemplo, acá dice Manhattan, Brooklyn,
Nueva York, Estados Unidos, Puente
Colgante, Escocia, cualquier esa. Vamos
a elegir una alzar ahora. Esta no
cuenta. ¿Cuál quieres que elija? Podemos
ir abajo. Uno.
Patrimonio de la humanidad.
Patrimonio de la humanidad. Voy a entrar
ahí. Entonces, a partir de ahora vos
tiraste, salió el cinco,
vamos a buscar cinco palabras, ¿está
bien? Y lo que me gustaría que hagan
ustedes acá, los que tengan el teléfono
a mano y en sus casas, mismo en la
tribuna, que anoten en las notas estas
cinco palabras, una debajo de la otra.
¿Está bien?
Perfecto.
Vamos con la cualquier palabra.
Elegir la primera y entr el link.
Ah, la primera que aparece.
La prima, no. La primera que quieras. La
primera de las cinco. No, bajá y buscá
la que quieras.
Eh, esta.
Adjetivo. Perfecto. Todos anoten.
Adjetivo, por favor. Ahora
sí la estás, vos la estás anotando
físicamente.
Está prohibido,
¿no? Perfecto. La imprenta imprenta.
Teníamos que anotar las notas que
no lo hice porque no entendí. Así que
esa es la primera. Esa es la primera.
Vamos con la segunda debajo.
Eh, la segunda vamos a poner diócesis.
Diócesis con C. La primera vez.
Con C y después con S.
Diócesis.
Está bien. La segunda. Esa la eligió de
[ __ ] n más. Sí,
sí, sí. Sí, sí, para complicarla.
La tercera, eh, la tercera. Perro,
perro.
E y entra perro.
Sí, por favor,
perro.
Nos quedan dos más,
porque salió el número cinco.
Sí, claro.
Eh,
magnesio.
Magnesio. Perfecto.
Dicho así.
Y piad.
Electricidad. Entonces, ¿podías
repetirnos las palabras, por favor? Una
a una,
Casper. Sí, tenemos adjetivo,
adjetivo.
Diócesis,
diócesis,
perro.
Perro,
magnesio,
magnesio.
Electricidad.
Perfecto. ¿Había alguna chance, Jorge?
Realmente no hablamos antes de de
empezar. ¿Había alguna chance de saber
qué número ibas a tirar en el lado? Que
fue el cinco, por eso las cinco
palabras. Imposible. Y menos saber que
ibas a elegir estos links al azar.
Sí, sí, sí. Todo este áoso
y menos de saber si iba a tener señal en
el teléfono porque recién no lo podía
agarrar. Perfecto. Es imposible.
Y vos tiraste el dado y salió qué
número.
Tres.
Sí.
Todos tienen en sus casas también
anotadas las palabras. Ahí en la están
también. ¿Me haces un favor? Eh, Casper,
por supuesto.
Leme la tercer la tercer letra de cada
palabra
es la J, la o,
la r, la g y la e. Ah,
[Aplausos]
es tu nombre, Jorge.
Jorge, son vos. Y es el tres de navaja.
Cor, es el [ __ ]
Hay que quemarlo.
Me van a quemar a mí. En serio, en
serio. No, no, no, no. Esto fue eh muy
raro.
Fue raro.
Fue muy raro. No fue magia, fue raro.
¿Cómo [ __ ]
te asustaste?
Para, para. No, no, no, no,
para, para.
No, no, no.
Eh,
porque aparte yo no lo podía hacer ni
armado.
Tengo que calcular cinco palabras cuya
tercera letra es
fue raro.
No sé qué decirte.
Vamos a intentar hacer otra cosa
hablando de raro. ¿Qué pasó?
No, no, no. ¿Fuiste a al show de penant?
Sí, fui al show de penanteller. De
hecho,
fulas
no me invitaron a fulas. En realidad,
esos eran son el alto y el chiquito. Al
chiquito. El que no habla y el que
habla. y en Sabina decente en realidad
eh los engañé a ellos en la pandemia
fuera del programa con estas mismas
cuestiones que le mostré a Copperfield y
ahora tengo buena onda. La última vez
que lo fui a ver, Tayer me invitó a
comer waaffles a la casa. De hecho, en
mi Sí, en mi Instagram hay un post que
están los waffles que me hizo Tayer. E
bueno, me pueden entrar y seguir. Es
Adrián la Croal. Voy a pasar el chivo.
A todo esto, el viernes 18, que es este
viernes, voy a estar en el N en el
teatro haciendo estas cuestiones y otras
más, eh, así que pueden ir, está toda la
info
18 de julio a las 20:30, Paraguay 918,
te puse la dirección para que la
pudieras leer.
Gracias, Lu diácono porque yo quiero
decir la dirección de los lugares, pues.
Yo no soy porteño, yo soy de la plata.
Queo la dirección se burla muchísimo de
mí,
¿eh? Y
por dice, "¿Cuál conex?" Y boludo, la
gente la gente no sabe, la gente que
nd teatro Paraguay 918.
Esa es la dirección la que le tienen que
decir al taxista. Yo no puedo, no voy a
dejar de pensar como ver que hiciste lo
Vamos a intentar algo más.
Podemos ir a verte
o te comprometo.
Está en modo pedir quiere entrar.
Lu, ¿cómo dijiste? Podemos ir. Pueden
venir a ver.
No, solo Jorge que es muy fanático de
vos. Sí, pueden venir. Están más que
invitados todos acá. Podemos hacer una
salida.
Una salida grupal.
Una salida. Sí, obvio. Les armamos ahí
un palco Blender.
Eh, si yo si yo fuera de cámara te
pregunto cómo hiciste este truco, nunca
me lo vas a decir.
No,
sincero,
pero podemos intentar si quieren hacer
otra cosa.
Pero perdón, vos fuiste a alguna porque
sé que en Los Ángeles hay como una super
escuela de
está el castillo mágico. Sí.
Eh, pero vos fuiste como alguna escuela
de magia o
no. No, soy autodidacta. Lo inventaste
vos.
Por eso David Copperfield quedó tan
impactado. Por eso Copperfield quedó tan
impactado.
Las cosas que inventé quedó impactado.
No necesariamente invento todo lo que
hago,
sí reestructuro las cosas para
adaptarlas a mi personalidad y demás. En
el show sí tengo cosas más originales.
Eh, otro truco,
otra otro otra otra.
Vamos a hacer una experiencia que nunca
sé para dónde va. Vamos a a intentar.
Está bien.
Eh, van a participar todos.
Lo que fío, no
hay muchas cosas. Yo puedo reemplazar a
gente necesitas.
No, no, lo vamos a hacer en conjunto. Si
quieres la tribuna también puede
participar desde ahí. Sí.
Eh, vamos a hacer lo siguiente. Van a
participar todos ellos quienes no estén
embarazados, no sean propensos a ataques
de pánico y no tengan problemas para
levantar peso. El resto puede
participar. Si alguno tiene las tres
cosas, se retira directamente del
estudio.
Bien,
rebuen rebild de embarazo.
Se levantaba
papá.
Entonces, dadas,
vamos a intentar participar.
Vamos a intentar. Eh, pónganse,
siéntense
en la tribuna. Si quieren pueden ponerse
de pie. Si están cómodos. Si no se van a
caer, se pueden poner de pie. Si no, se
quedan sentados. Pasa que van a tener
que extender los brazos.
Yo los voy a observar. No se copó nadie.
No se copó nadie. Les agarró el agarró
mi
Bueno, vos es la Pero es la única que
tienes la excusa. Es una sola la que
el resto pese, pónganse cómodos. Vamos a
ver qué pasa. Nunca sé para dónde va a
ir esto. Siempre es distinto. Acá menos
fío. El resto no tiene excusa, me
parece. Miro. Yo los miro.
Los brazos ahí extendidos. Sí. Bien. Los
pies bien firmes en el piso. Bien
parados allá. Ustedes bien sentados acá.
Espalda bien derecha. Los brazos bien
extendidos. Junten ambas palmas.
Esto va a molestar acá.
No, no lo ponemos. No, está bien. Junten
ambas palmas ahí. Perfecto. Brazos bien
extendidos que no pueda entrar ni salir
nada dentro de las manos. Dada. Vos no
lo quereste hacer.
No, no. Ya. Mir,
perfecto.
Van a sentir que una mano presiona más
que la otra. Es normal. Concéntrense,
extiendan los índices hacia delante. Sí.
En un instante, bien cerradas. En un
instante yo les voy a pedir a todos que
separen los índices. Se van a olvidar de
sus manos y se van a concentrar
únicamente en las mías. ¿Está entendido?
Revisión. Pies bien fibrones en el piso,
brazos bien extendidos que no se puedan
doblar. Manos bien cerradas, van a
sentir que una presiona más que la otra,
es normal. Índices hacia delante. Miren
la punta de mis dedos. Separen los
índices y concéntrense en la punta de
mis dedos. Van a empezar a sentir a
medida que cierro mis dedos que los
dedos se empiezan a cerrar también. Cada
vez más y más. Cada vez más y más.
Sentís como se empiezan a juntar ahí.
Cada vez más y más se empiezan a tocar.
Lo sentís ahí y vas a sentir que esa
presión se propaga de la punta de los
dedos hacia las palmas de las manos y se
empiezan a pegar cada vez más y más.
Intentarás separar ahora, vas a sentir
que están prácticamente pegadas. Es así.
Es raro. Sienten allá las manos pegadas.
El que sienta que no puede despegar las
manos se queda de pie. Quien sienta que
las puede despegar, aunque sea un
poquito, en silencio las despegue y toma
asiento. ¿Sentís ahí cómo se pegan cada
vez más?
Sí. ¿Cómo es tu nombre?
Lourde.
Lourdes. Sentís la presión ahí. Vas a
sentir que baja por la columna vertebral
hasta este pie y vas a empezar a sentir
ese pie cada vez más y más pegado al
piso. Quiero que mires por encima del
hombro del pie y va a ser prácticamente
imposible de levantar. Cuanto más lo
intentes levantar, más pegado va a
estar. Es así. Es raro, ¿verdad? De
hecho, si quisieras avanzar un paso, vas
a estar pegada en el lugar. Intentad. Va
a ser que es imposible.
¿Cómo vienen acá? Despegar las manos. 1,
dos, tres. ¿Sentís ahí las manos cada
vez más y más pegadas? ¿Cómo es tu
nombre?
Augusto.
Augusto, ¿las sentís pegadas?
No, despégalas entonces. El que las
pueda despegar las despegue y toma
asiento. Sí. ¿Cómo es tu nombre?
Brigit.
Brigit. ¿Sentís completamente pegadas,
verdad? Y los brazos bien rígidos. Es
prácticamente imposible doblarlos como
si fuesen una especie de barra de metal.
¿Es así? Sí. Perdón. Ponete de este
lado, por favor.
Vas a sentir que esa presión se propaga
hasta este punto. Las cuerdas vocales se
cierran, la lengua se pega al paladar y
mientras yo tenga el dedo ahí va a ser
prácticamente imposible decir tu nombre
hasta que yo saque el dedo. Vas a sentir
que la voz está pegada. Es así. Es raro,
¿verdad? Intenta decirlo. Vas a sentir
que no hay voz. Hasta que yo saque el
dedo no va a haber voz.
Y si saco el dedo,
prip.
Prisip. Perfecto. Vas a sentir como las
manos se pegan cada vez más y más. cada
vez más y más cerrar los ojos y vas a
empezar a sentir tu nombre como si
estuviese escrito en una pizarra que se
empieza a borrar cada vez más y más. Vas
a poder recordar cualquier otro nombre
con facilidad, pero el tuyo se va a
haber ido como si lo hubiesen robado
hasta que yo te lo devuelva. ¿Sentís
como se empieza a ir? Vas a sentir con
la cabeza. ¿Sentís el nombre que se fue?
Sí. Cuando sientas que se borró por
completo, que no está más, recién ahí
vas a separar las manos.
Abr los ojos. Separa las manos. ¿Cómo
estás?
Bien.
Bien. ¿Con quién viniste?
¿Con
cómo se llama él?
Augusto.
Augusto. ¿Y tu nombre?
Brigit.
Brigit se había ido y volvió, ¿verdad?
Mira, esto va a ver como se va de vuelta
ahora. Es raro, ¿verdad?
Y ahora no lo puedes recordar.
Esto cuenta con hipnosis.
Che,
es extraño, ¿verdad?
Cuanto más intentas decirlo, más se va a
ir. Fíjate,
cuanto más intentas decir el nombre, más
se vaendendo eso
hasta que yo lo devuelva. ¿Cómo es tu
nombre?
Brigit. BR, toma asiento. Brigit, tomen
asiento. Resto despeguen las manos.
Ahora no estabas actuando, ¿verdad? No
va aar.
Separen las manos. Ustedes
están bien. ¿Cómo estás? Acá estaban
pegadas recién. No, no,
no tanto. Okay, sepárlas.
Vamos a intentar hacer otra cosa.
¿Quién va a hacer esto? ¿Ustedes dos de
vuelta?
Sí,
sí,
creo que sí.
¿Cómo te fue con las manos, Jorge? Bien,
¿sentiste que se pegaban?
Sí, sí, sí. Después
no decime. Termin
después me empezaron a dolorar los
brazos.
Tenemos esta esta carta ahí. Quiero que
la sostengas vos. Sentate lo más derecho
ahí. Perfecto. En un instante yo te voy
a pedir que cierres los ojos. Es
importante que no los abras yo te pida y
no digas nada menos que yo te pregunte.
Sí, pero quiero que estés atento a
cualquier estímulo que sientas. Si
sentís frío, calor que alguien te toca,
lo que sea, no digas absolutamente nada.
¿Está bien?
Sí. Cierra los ojos inalvando por la
nariz. Exhalla despacio por la boca.
Relájate cada vez más y más. Es
importante que no espíes.
¿Sentiste recién cuando toqué?
Señalame con la mano en dónde, por
favor.
De nuevo. Señalame con la mano en dónde.
Abre los ojos. Se cuando pasé el borde
de la carta por la nariz.
Eso fue básicamente lo que pasó.
Pero nadie te tocó a vos. Yo lo toqué a
él en la nariz.
No. Sí, boludo. Está
es hipnosis. Nada. Viste que estabas en
contra.
Es mentira. Era todo una
está la RP.
Sí, sí, sí.
Jorge
CFER está aterrado.
Sí, sí. ¿Qué es la palabra? La palabra
justa.
Eso fue, eso fue raro, Jorge. Eso fue
raro. Sobre todo porque
vos, boludo.
Boludo, está la repe.
Sí, con total seguridad dijiste.
Sobre todo porque tiene que ver con
todo, porque fue como un poco lo de los
puntos negros, un poco lo de la hipnosis
y un poco lo de magos. Fue todo junto
real.
Falta que alguien vuele.
Es verdad. Todavía faltan algunos
minutos.
Todavía se sigue abanicando. Esto no
está generado por
me toca a mí. No lo puedo creer.
Ahí te dice,
boludo. No lo puedo creer.
No lo puedo creer.
¿Podéis hacer que Jorge huela? No huela,
sino que huela.
No tengo olfato. Yo
que huela.
No tengo. Soy anómico.
Ya estamos pasando de magia ya. Mano
santa. Eso es ilegal.
Claro. Pero ayer empezamos con la
ciencia. Llevamos un doctor, pero ahora
trajimos un mago. Eh, fue muy raro.
Fue raro, ¿verdad?
Eh, porque aparte estoy muy convencido
que la gente quizás no nos crea, ¿no?
Bueno, pero eso los que ya están
diciendo que te lo dijeron por la
cucara.
Claro. Y y pero en mí, desde mi
perspectiva, eh, nadie me dijo nada. No
estaba viendo nada. A ver, para. Yo
estoy escuchando lo mismo que está
escuchando Jorge por la cucaracha.
¿Por qué te creerían?
Es verdad, por me creerían. Lo voy a lo
voy a plantear de
solo yo voy a ser el único que ehido de
esto,
lo voy a plantear desde otro lado.
Este es mi trabajo, o sea, yo voy a
eventos privados para empresas, a casas
de familia, hago teatro, acabo de ir a
muchos streamings y no le podría pagar a
toda la gente que y y diga lo que tiene
que decir, o sea, no tendría ningún
sentido y además no tendría sentido la
profesión, digamos. La gracia es que
parezca real. Yo no en ningún momento
digo que las cosas sean reales. Eh,
nada, ¿te animas a ayudarnos con algo
muy sencillo?
Muy sencillo. Es muy simple. Es muy
simple. Prometo que es
que Casper quiere. Casper quiere. Casper
quiere.
Es sencillo. No, no, no es gran cosa.
Eh, yo te ayudo. Yo te ayudo porque así
la sacamos a
Lo que me gustaría que hagas es que
pienses. ¿Quién dijo?
Lu.
Lu, vení. Lu, vení.
Hagan una cosa. Hágame un un enroque.
Déjenme la Luca.
Y
Lu, no tiene cucaracha.
No tengo, no tengo nada.
Buen dato.
Está bien.
Sí.
¿Qué haces, L?
Ay,
tenemos una silla más. No,
no, yo estoy perfecta.
Seguro.
Perfecto. Lu, quiero que pienses en una
persona sea muy importante para vos, que
no sea la persona más obvia, que yo no
lo pueda saber, que que que nadie que lo
puede hacer. Capaz alguien que haya sido
importante una niñez o alguien a quien
hace mucho tiempo no ves.
¿Tenés esa persona en mente?
Sí. Perfecto. Vas a hacer lo siguiente.
Y no hay forma de que lo sepamos,
¿verdad? No
quiero que con tu mejor letra en
imprenta porque eventualmente después
capaz sí quiero que lo vean, pero ahora
no lo tiene que ver nadie. Vas a ir allá
lejos y vas a escribir el nombre de esa
persona acá lado de la X. Lo doblas por
la mitad y lo traes de vuelta así, todo
doblado.
Está bien.
El nombre de esa persona. Bueno, ahí
vengo. Eh,
gracias.
¿Estás bien?
Sí,
sí. Me gusta cómo van haciendo los
cambios. Les recuerdo mientras tanto a
los que llegaron recién, estas cosas las
pueden ver en vivo el viernes. Este
viernes voy a estar en el ND
y me pueden seguir en Instagram @adrean
lacroa lax l a c r o i x. Nunca hoy las
redes, soy un desastre para mar
igual para eso estamos nosotros.
Deberíamos recordártelo.
Paraá. Esto es importante. No se
transparenta ni ni ninguna cosa,
¿verdad?
Eh, no,
no. Y me gustaría, ¿vas a tomar
asientoo?
Bueno,
quiero que pongas tus iniciales ahí.
Doblal una vez más. Doblar una vez más y
poner tus iniciales ahí para que nadie
pueda cambiar la vista.
Da igual las tuyas. No, la persona que
que pensaste y doblar una vez más y
guardar algún bolsillo que nadie pueda
saber. Yo miro para acá porque no quiero
estar Sí, mir
está bien,
ya lo está haciendo.
Guardalo, lo acaba de doblar y lo
guarda.
Estamos bien.
Excelente.
Deja el uso.
Quiero que te concentres en esa persona.
Tienes este micrófono.
Sí.
Arremangate la Voy a intentar conectar
nuestras manos. Sí, nuestros brazos. Pon
la mano así.
Tranquilo.
Quiero que te concentres en los dedos
y vas a empezar a sentir pulso en el
índice. Vas a abrir los ojos, sentís y
vas a sentir que el pulso salta al mayor
y se empieza a propagar por la mano. Es
así. Y como si hubiese una especie de
espejo acá, vas a sentir que tu mano es
una extensión de la mía y se mueve
acorde.
Es raro, ¿verdad?
Incluso la distancia. Mira esto.
[Música]
Cerr la mano. Imagínate que tenés el
nombre de la persona atrapado ahí. Abrir
los ojos. Cuando quieras lo vas a tirar
acá.
Es alguien con quien tenés lazo
sanguíneo y es más grande que vos. Es el
sexo femenino.
Sí. Tienes lentes en la imagen que estás
imaginando.
Sí,
sí. Y están en un lugar abierto como un
sonido ambiente. No sé si es agua o algo
así. Puede ser.
Sí,
sí. No hay forma de que yo pueda saber
eso.
No.
Y tiene ojos oscuros.
Ese micrófono no está andando, me
parece.
Sí, debería.
No se escucha.
Sí.
Así
es tu abuela.
Sí,
Dora.
Sí.
Ah,
¿cómo sabes? No puedo creer.
Es imposible de verdad.
Pon las manos así, separadas ahí un
poquito. Indícame una de las dos manos
cualquiera, la izquierda o la derecha.
La izquierda.
La izquierda. Perfecto. Cerr la mano.
Para, para, para la mano que ella dijo
que nadie la toque. Cerrala
para. Esto está tapando. Voy a correr
ahí un poquito. P
más acá.
Ahí está bien. Sí, cerrala. que ella
dijo que nadie toque esa mano. La
izquierda. Sí, la otra la puedes
relajar, la puedes bajar. Está bien. Que
nadie toque esa mano. Ven y baja acá
cerca. Mira lo que voy a hacer. Voy a
dibujar acá una especie una cruz, una X.
Mm.
Bien firme. Eso no se borra, ¿verdad?
No se ve ahí. Se a ver ahí
una pequeña X. Voy a intentar. Mira,
tenes la mano firme, cerrada, bien
fuerte. Vas a empezar a sentir una
especie de cosquilleo dentro de la
palma. Es normal, sentís y calor como si
empezase a latir cada vez más y más.
Ay,
tengo tantos chistes para hacer.
¿Ves cómo se fue? Oh,
ya no está. Queda la sombra. Es así.
Ajá. Y se fue.
Me cago encima. Si está en tu mano, eh.
Yo me cago encima, ¿verdad? Me levanto y
me voy.
Nadie tocó esa mano. Fue la mano que vos
elegiste. Nadie la tocó.
Creo que des vuelta la mano despacio
y la
No, no, no, no.
La concha de tu madre. Hechicero.
¿Qué?
La concha de la lora.
De por vida. No, ahora queda para
siempre.
Ay, no me gusta. Necesito ver todo el
programa de nuevo. Eh, sí, sí, sí.
Tenemos que sacar el momento en qué
porque no tenía esto, boludo. No tenía.
Eh,
para que aclarar que el nombre está acá
de mi abuela, que es Dora, pues nunca lo
mostramos. Bueno,
mi abuela también se llama Dora.
¿Serio?
Mi abuela se murió.
Tenemos primos.
Bueno, ¿qué dije yo?
Ah,
eh, se me ha caído el [ __ ] Eh,
creo que eso es lo que más me
impresionó.
Gracias. Eh,
yo te lo recojo.
Eh, no, no, no. Eh, no sé qué pensar de
nada lo que pasó. Eh, tiene la mano y ni
siquiera participé.
Eh, tenemos que cerrar, Adrián. Eh, pero
no sé,
Adrián la CRa
no sé qué es.
Lo pueden ir a ver,
lo pueden ir a ver este viernes. Las
entradas están por agotarse. Pusimos una
nueva fecha el 22 de agosto. Está toda
la info en mi Instagram que es
@adrianacroa. Las entradas están a la
venta. Puedo decir la plataforma.
Están a la venta por Plateanet. Eh, el
show se llama Nomad.
Nada, este viernes
y tus redes.
Sí. @adrianacroa @adrianacrox. Eh, la
gente participa del show
todo el tiempo. Todo el tiempo la gente
pasa al escenario. Es un show
interactivo donde donde la magia le
sucede a las personas, obviamente, y
tiene que ver con el mentalismo y con
con cosas que me pasaron a mí durante un
periodo que estuve viajando por el mundo
y conociendo y viendo, juntándome con
todos estos magos. De esas experiencias
salió el show.
Eh, yo les recomiendo que vayan para que
vean en carne pregunta que esto no está
arreglado.
Esto no está arreglado.
A ver, trata de limpiarte. No entiendo
qué es, qué tenés ahí.
No sale, boludo. De repente no sale.
No, no, no. Es es algo que que está
escrito. Te fuiste.
Ah, está recién ahora te lo tuviste que
limpiar. O sea, no no es un sticker,
digamos.
No, no estoy, pero no sé, no sé. Entre
asustado y maravillado. Hoy no duerme,
hoy no duerme, no. Primero la duda de
cómo hizo y eso me da matar.
¿Sabes cómo dice? Sí,
muy bien lo dice. Sí,
no, perfectamente. Un aplauso para
Adrián La que nos ha acompañado, que va
a estar este 18 de julio en el ND Teatro
las 20:30, Paraguay 918. Esa es la
dirección y ahora nos vamos. Se quedan
con hay algo ahí con rebor, con su
diordal con Rufo y nosotros nos vemos
mañana. Mañana la instancia de kaaraque
con desayuno intermitente.
Anótense en la tribuna. Y anótense la
tribuna para laidad. Anótense en la
tribuna para mañana para y para el
jueves de la Navidad si paya. Gracias
querido Adrián. Gracias Navaja, gracias
Dada, gracias Casper, gracias Fío,
gracias a la gente que está en la
tribuna.
Nos vemos mañana a las 19 como todos los
días. Rama o no. Ramaí
rama. La concha.
Adiós. Ah.
[Música]
pa.