[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión horrible y
fascinante. La gente estallada en la
tribuna.
Como se dice en la jerga del streaming,
la media tribuna, ¿no? La media tribuna.
Ya hablamos ayer de que el frío está
haciendo que la gente no tenga tantas
ganas de venir, eh, pero ustedes son
unos valientes, son los mejores. Son los
mejores.
Me gusta ese plano. Me gusta el plano.
Mitad tribuna vacía, mitad tribuna
llena. Me gusta. Y hay regalos para los
valientes también, por supuesto. Eh,
todos levanten la mano los que tienen
movilidad propia en cuanto a los
automotor, no las piernas. Alguien
alguien vino en auto ya que los demás
valientes en transporte público. O vos
trajiste a todos. Los trajo a todos. El
autobús de horrible y fascinante.
Encanta. Me gusta. Es como un partybost
pero nadie coge. Claro. ¿Qué auto tenés,
compañero?
Una cangú. La podemos plotear. Te copas
y la ploteamos. Me gusta, me gusta más
amplio el plano. Me gusta que el plano
sea amplio ahí porque está la ardilla
lastimado. Está la ardilla lastimado.
Ahí se lo lleva manos mal en las fotos.
Ahí está. Y el amigo de la cangú trajo
una bolsa. Trajiste, trajiste una bolsa.
Sabol.
Pastelitos. Sí. Pastelitos.
Pastelitos deillo o de batata. Qué
patriota.
¿Qué patriota? ¿De qué son los
pastelitos? ¿De batata o de membrillo?
Batata y membrillo. Y acá otro debate
super original. No puedes decir eso en
un stream. Batata. Bat batata membrillo.
No, Dios. No, no, no. De nuevo decía.
No, ayer pensaba que porque ahora soy
fascinante. Subí un reel con ese debate
y vos querías algo más raro y pensaba en
vos. decía acá, "Capaz que a vos te
gusta el debate qué preferís si morir
prendido, fuego o congelado." Eh,
congelado. Ese te gusta más congelado.
Que ando durmiendo, pero ahí no hay
debate. Se acabó los 5 segundos.
Totalmente congeladelos. Congelados.
Congelados. Juli Cáceres congelada. Pero
por supuesto que sí. Re Luácono
congelada. Eh, sí, sí. No prefiero
ninguno, pero congelada. Nachito
congelado. Congelado. Nahuel congelado.
Congelado. Araña congelado. Y sí, amigo.
Sí. Sí, amigo. Más vale. Igual no sirve,
no sirve los debates donde todos
opinamos lo mismo. Alguien tiene que ser
disruptivo porque si no no tiene gracia
el programa. Bueno, yo moriría prendido
fuego. Sos un [ __ ] Un idiota.
Bueno, está bien.
No debería ser ponerle prendido fuego
por una vela o prendido fuego adentro
mientras dormís o en el auto, ¿no? O en
un incendio o directamente prendido
fuego, que te tiren nafta y que te
prendan fuego. Claro, claro, claro.
Okay. En un incendio. Claramente y
porque te puedes morir quizás afixiado y
es menos doloroso. Bueno, eso afixiado o
prendido fuego.
Como qué triste la DC SAS, qué triste
esa DC. Claro, aquí pens que está todo
bien y de repente acabo de qué bueno es
igual las películas y las series donde
vos sabés que me gusta mucho cuando se
hace ese juego, donde vos sabés que va a
morir determinado personaje, pero no
sabes exactamente cuándo. A mí eso me
divierte incluso muchas veces más que no
saber que va a morir. Por ejemplo,
cuando yo fui a ver Titanic, yo sabía
que moría porque yo DiCaprio porque me
compraba las revistas esas de chicas,
las chicas de
chicas, eh sí, pero en esa época era uno
a uno, así que eran las popstars, no
eran pop stars raro.
Ya sabía que DiCaprio moría, pero no
sabía cuándo, entonces todo el tiempo
era como ahí se muere, ¿no? Pero lo de D
SAS es horrible lo que
hicieron. Sí, sí, sí. Fó, sobrevivió.
Menos mal. Qué doloroso. Y la cena de
ella enterándose. Dice, "Su marido se
murió." No, no, pero si yo recién si
recién hablé con él. Estaba con claro.
Sacando algo de la maquinola. Fue a
buscar un sneaker y le dijo, "¿Qué
quieres comer? Un sneaker vuelve." Y el
loco está ahí todo muerto. A mí me
gustaba eso en Lost cuando amagaban con
cómo se quedaba paralítico John Lock.
Ah, estaba bueno. Seieron con una No, se
resbaló con una cosa. No, momento lo
atropello un auto y ahora me encanta
decir. Sí, me encanta. Me encanta. Me
encanta. Y despés fue la peor forma. La
peor forma. ¿Cómo sufrió Lock? ¿Cómo
sufrió? ¿Cómo sufrió Lock? Tendríamos
que hacer algo con los qui lo hizo
pésimo es How met your mother, ¿no?
Eh, sí, sí, sí. Como esa es la madre,
esa es la madre, esa, esa es la madre.
Pero se murió. Y ahora Robin, la concha
de tu madre. No, totalmente. Eh, igual,
o sea, para mí, bueno, no quiero entrar
en el final de
Jenos un
rato. Entro fuerte al medio, pero de
frente mal, de lleno totalmente con la
parada. Pelo a pelo, a peluche, a pelo.
Ha muerto la metáfora. ¿Por qué se
degenera tan rápido? ha muerto la
metáfora. No, no, que para mí al final
está, o sea, me parece correcto, o sea,
me parece lógico que termine con Robin,
pero no está bien ejecutado todo la lo
de la Si a la quinta temporada me hacías
eso, God, a la novena no. No, your
mother es uno de los pocos casos y no es
el único caso que yo recuerdo que tuvo
tanta tanta mala percepción del público
que ellos mismos sacaron en el DVD el
final alternativo donde no se muere la
esposa y se queda con la esposa
literalmente. Y yo ese es mi final. Para
mí no vuelve con Robin. Que Robin, qué
divertida que era que mucha es el final
como ya sabemos el de Game of Thrones.
No lo diga, no me hagan defender el
final de Game of Thrones, pero me voy a
poner Sí, si lo atacan yo lo voy a
defender. Es como es es mi final. Yo lo
voy a defender y lo voy a hacer [ __ ]
yo si quiero. Claro. Pero como hablar
mal del país cuando habla mal uno y
cuando viene fuera che no. Exactamente,
eso me pasa, pero con How meter pasó que
mucha gente que era feliz escuchando la
cancioncita que acabamos de escuchar, de
golpe pasó a detestar la serie. Era
como, bueno, pero tan lindos momentos
vividos, tan claros. Sí, yo estoy más en
Para mí las dos primeras temporadas son
una locura. No, como el char de loca y
se las 10
bofetadas. Eso era muy lindo. El
capítulo donde va haciendo el count a la
muerte del padre de Mar.
de Olive Theory. Cuántas cosas salieron
de de
el último el última temporada que era en
tiempo real, que era todo el día de la
boda y le iban llenando la copa a ¿cómo
se llama la novia de Marshall? La eh
Lili sí que le iba a Ah, qué linda, qué
linda, qué linda. Lástima que como todo
todo terminuntar en el chat si son team
madre o team Robin. Eh, a mí me gustaría
saber qué piensa la gente. Hay una
persona en el chat que llama Tef, que
está todos los días llega al chat a las
6:30. La primera en llegar es la que
abre el chat. Hola, Tef. Eh, hola, Te.
Queremos saber más de su vida. ¿Quién
es? ¿Qué hace? ¿Por qué siempre está
primera chat? ¿Qué hacen? ¿A qué se
dedican? Eh, que escriba al WhatsApp.
Dice, "Hola, Nico Garrera. Vos no te
pregunté si preferís morir prendido
fuego o congelado." Capaz que es la
disidencia acá, ¿eh? Eh, sí, prender
fuego. No, no, prender no era fuego.
Prende fuego alguien más solamente
solamente por la estadística para sumar
uno más a Navaja. A navaja. Prendido
fuego. Soy productor. Eso solo. Eh,
bien. Él quiere prender fuego. Yo tengo
una data sobre esta chica tef. Está
perdidamente enamorada de la ardilla.
Mira. Es está de la rilla y se queda
hasta el final de Hay algo ahí. Apa
chipazo. Hay un chipazo ahí. ¿Y qué
pasa? Avanza la ardilla no creo que no
avanza. Yo a ella le dije, "Escribime
por Instagram, así sabemos quién sos y
le paso tu Instagram." Y nunca salimó.
Que venga a la tribuna. Bueno, también
puede venir a la tribuna. Puede venir a
la tribuna. La ardilla estaba acá.
Recién se fue, me parece. Eh, Ardilla
tiene su propio club de Sí. Tiene su
fandom. Si es fandom para CCO para pasa
que Claro, él ahí que nunca hubo un
cupido famoso, ¿no? Claro, es verdad.
No, porque ella lo conoce a él, ¿verdad?
No, ella lo conoce a él, ¿eh? Pero mira
la ardilla comoo moja el bizcocho. La
nuez, eh, la nuez. Es el que más moja el
bizcocho en Blender o mejor no entramos
ahí. No, capaz puedes decir el que más
hace el amor. ¿Cómo? El que más hace el
amor. El que no. Ya. ¿Por qué? ¿Por qué?
Sí. El amor. El que más peina la nutria.
No, el amor, no. El que más hace el
amor. Vieron que las nutrias tienen un
bolsillo donde guardan sus piedras
favoritas. Sí, sí. Tienen una y una
riñonera, van a la brecha. Sí, pero un
es un bolsillo de piel. Pueden hacer
chistes sexuales con respecto a eso no.
Porque lo dijiste muy tiernamente y
ahora me da cosa. Sería como los
canguros que tienen la bolsa. Sí, pero
guardan sus piedras favoritas.
Guardan sus piedras favoritas.
Sí, tienen como sus objetos de apego,
como yo. Tienen sus abículos. Claro,
claro, no es para para un bebé, sino
para piedras, piedras. Guárdans ahí sus
rocas favoritas. O sea, no solo se dan
las manitos para que la corriente no los
separe cuando duermen, sino que también
es muy tierno, sino que también guardan
sus roquitas favoritas y después dicen
como, "Mira, mi roca es más linda que la
tenés una intercambiarán
ahí tienen plieguecito así. Dice como
esto mío, esto mío, esto mío. Como
guardando, ¿qué son pañuelos? Como una
tía e mira que está como yo. Como de
repente apareció un perro. De repenteó
un perro ahí guarda sus chís. Hay que
hacer algún día tier animales. También
como eh las tías que se guardan la plata
en el corpiño.
Sí, puedes tendrás tías que son
strippers. Vos tenés pocos. Claro, la
tía strippers. Claro, mi tía galaxia.
Porque hace poco que vivís acá, pero yo
he visto hasta en el subte, ¿no? Yo he
visto hasta en el subte, señora,
sacándose la sube de la la sube del
golpiño. Como que la pasan por ahí como
porque están separadas, no está no hay
nada, no hay nada, no hay nada. Tienen
diferentes códigos postales ya. Sí, sí.
Eh, vos tenés edad objeto apeo como
tiene navaja y fío. La verdad que no.
Solo con mi alianza de casamiento como
moverla de un lado para el otro, sacar.
Sí, estoy casada
por iglesia, ¿eh? No, no, no. Prendo
fuego si entro. No cuenta que estás
casada delante nuestro, ¿sabes? Ay,
perdón. Ah, no. No sabía que era un tema
sensible. No, en mí no. De repente
Luiaco. No, casada. Yo juego con mi
alianza, pues estoy casada.
Es un trauma de Lucía Yacon. Puede
casar. No, nunca me quise casar, pero
bueno, pero pienso que puede ser medio
un Nunca te propus un matrimonio
arrodillándote. No, jamás.
Arrodillándose pando un tanque
una patada en la rodilla. Claro,
arrodillate, flaca. La ti no se
arrodilló. Sí, se arrodilló. No, me
muero. Pero vos ya sabías que se venía o
fue una sorpresa. No, estaba charlado,
sí, pero lo hizo en Navidad, que es mi
día favorito del año. Sí, dada. Sí, es
mi favorito del año. Yo soy muy navideña
y lo hizo el toca la guitarra y canta.
Lo hizo cantándome Combat May de Mulan
Rouge, que no dejó la vara en la
estratófera. Dejó la vara en la
estratósfera. Quedamos todos como unos
[ __ ] sobre todo porque vos no tenés
tuberculosis, así que yo no me morí,
¿eh? Así que eso estuvo buenísimo. El
anillo estaba en una cajita o lo
escondió dentro de un muffin por el
anillo estaba en una cajita. Es
correcto. Sí, sí, sí, sí. Un amigo lo se
lo dio a la novia. Es un peligro. Es un
peligro porque es un peligro, ¿no? Este
estaba como en un coso de chocolate.
¿Vieron esos de chocolate que tenés que
romper? Era como una burbuja de
chocolate. Claro. Entonces no había
chance de que se lo comiera así, ¿no?
Porque si no en el pan,
eh, no, no. Eh, acá dice Lu es la que
pide casamiento como mujer alfa. Vos
pedirías casamiento, Lubiácono eh, yo
sí. Vos pedirías, te arrodillarías. No,
en realidad lo he charlado con varias
parejas y nunca se llegó a concretar,
pero no sé si lo pediría, si sé que me
va a decir que no. No, ni eso es una
locura. Si te has charlado como ahí como
sí, dales una buena idea en algún
momento y hasta ahí llegó. No, nunca
pedí, nunca lo No sé si lo pediría. Eh,
vos, Fíos, eh, ¿estás casada con Mo? No,
no estoy. No, ¿n se arrodilló para
pedirte casamiento? No, no sea
arrodillado. Arrodillaste,
arrodiller casar. Arrodillote.
Podría. Podría, pero parece una
fiestita, una exita. B está viendo, no,
no lo sé. Bueno, pero que lo vea, que lo
vean diferido, que somos el octavo
programa de streaming más visto la vida
de no sé qué y míralo y y que lo haga
acá. A mí me pone muy nervioso las
propuestas de casamiento, las que son
como adelante de mucha gente. Para m es
horrible y fascinante. Yo las miro,
busco en YouTube. Ah, me pone muy
incómodo. Busco eso, fiesta de 15 y tipo
videos de de casamiento o en las canchas
también de de béisbol que piden
casamiento y es ay flaco, no te pongas a
eso. Siempre lo hablamos con amigas y
nuestros consenso es que diríamos que sí
a pesar de que sea un no y después
volvés a la casa y le decí bu obvio el
flash mod estuvo bárbaro. Obvio, pero
buenísimo. Pero manso flash es un
papelón pero negro. ¿Hay parejas en este
momento en en la tribuna? Ahí hay una.
Hay una. Dos. Dos. Tres. Ah, todos.
Bueno, todos en pareja. De amor.
Casados.
Le pediría matrimonio a Le hablo a los
varones. A los varones le pediría
matrimonio a sus parejas.
Voy a podir a hablar con Sí, por favor.
Adelante. Con el con el joven porque me
interesa y me
emociona. Eh, vos ya le pediste. Para,
para que yo ya llego, ya llego. Buena
barba. Hoy navaja me dijo que te
parecías a Beno del Toro, dijo primero.
Sí, después era Guillermo del Toro.
Claro. Pedí. Qué buena camisa. Gracias.
Gracias, muy amor. Es de Dragon Ball. No
es mía. Bien. Sí, sí.
La concha de tu
madre. Pediste matrimonio acá la joven.
Le pedí a ella. Le pedí a Valeria. ¿Y
qué pasó? Me dijo que sí estuve muy
contento, muy feliz. Todavía no hemos
concretado nada, pero pedir casamiento
lo pedí. ¿Cómo le pediste para cómo te
pidió?
Eh, fue bueno, justamente estaban
hablando eso en el consciente de por
Macarni. Ah, ¿en qué tema? Something.
Un
aplauso. Él es chileno. ¿Cómo es
chileno? ¿Sos chileno? No, que yo sepa.
¿Por qué? No sé. Me pareció que sentimos
que era chileno acá y eso invalidaba el
pedido. No, pero dije capaz es
internacional este programa, ¿eh? y
aceptaste, pero se arrodilló toda la Sí,
todo, todo. Eh, bueno, todo el mundo
estaba mirando a Paul y fue un momento
muy íntimo entre los dos porque, bueno,
nadie nos prestaba atención, así que
perfecto. Y Paul no dijo nada. Paul dijo
nadaco.
¿Y cuándo se casan? Todavía no tenemos
fecha. Yo la parte de proponer ya la
cumplí. O sea, no no te laves las manos
tampoco. Vamos decir Claro. Ponga pongan
fecha ponemos acá. Pongamos fecha porque
no sean de eso, sino que después no se
casan más y quedan como no para la gente
es truchísimo. Qué guardia, qué guardia,
qué guardia. ¡Epa! ¡Epa, epa, epa, epa!
¿Qué le pasa? Está muy agresivo. Pero si
quieren votamos fecha, no hay problema.
Me gustaría más un veranito, una
primavera. Ah, pero pero pará, ¿ves los
team invierno, ¿qué prefieren? ¿Casarse
en verano o con un poquito de calorcito
o en invierno crudo? Invierno. No,
mentira. Quieren venir al verano a tener
una fiesta cálida. No, verano, nadie,
nadie no, verano es un horror. Está
todo, está todo el mundo en Claro, bien
muriamos. Si no te derretísmo. Un
agosto, una un agosto, un 20 de agosto.
Sí, puede ser. ¿Qué cae 20 de agosto?
¿Qué cae? Cae sábado, viernes. Eh, nadie
sabe que cae 20 de agosto. Nadie sabe
qué cae. ¿Qué cae 20 de agosto?
Mi No, no puede ser. Miércoles. El
calendario lo tenemos, ¿no? Entonces,
jueves 22. Podemos cerrar ahí. Sí, es
más caro, Jorge. Porque es más barato
casarse lunes, martes, miércoles, porque
después te sube el salón. Claro, es
verdad. Ah, claro. El 18 de es feriado.
Eso es más caro todavía. 18 de agosto.
Claro. 18 de agosto. Se casa. Fuerte el
[Aplausos]
aplauso. Podemos anotar esto en algún
lugar. Anotemos. Recordemos esto,
pongamos una norma y mandamos el
mensajito, pues mandamos invitación y
todo. Nos van a invitar,
mínimo. Bueno, muchas gracias. Tengo una
pregunta para la dama. ¿Ese suéter es el
suéter recreación del que tenía Lady D
icónico? Sí,
¿dónde lo compraste? Luego paso datas.
Gracias. Pasamela por Demil. Es
increíble. Bravo. Y eso que tenés puesto
es lo que es una réplica del príncipe
Carlos cuando se casó con Lady que tenía
puesto con Yo sabía, yo
sabía. Ah, es verdad. El suéter es
increíble. Es muy lindo. Hermoso
y no es chileno. Y no es chileno.
Chileno. Eh, bueno, está todo por
supuesto. Ahí está, mira. Es verdad. Es
Sí, increíble. ¿Qué qué qué vienda,
Tina? Qué ojo para la moda. Lady D es un
icono de la moda. Lady es un icono de la
moda. Lo es. Algún día puedo hacer una
columna porque bueno, se murió horrible.
No, no, no voy a hacer el chiste de
columna lady.
Hoy tenemos varias cosas para lo que es
el día de hoy porque está Juli Cáceres
que va a tener su columna y ahí
saluda. Tendremos la obsesión de Fío que
nos va a hablar de qué lo qué es la
obsesión a esta semana. La tenemos a
Dattina que volvió de usuaya, volvió del
frío. No sabía que era un segmento, pero
les cuento mañana sí tengo un segmento
de usuari. Se lo voy a blanquear ahora
Fío porque que te va a interesar. Vamos
a estar hablando de lo horrible y
fascinante que son los castores en Usue
no voy a spoilear nada más, pero mañana
no se lo pueden Hay que matarlos a
todos. Okay. Y a los castores. Tengo
pros y cons. Tengo pros y cons. Mañana
los tenés que escuchar. Pros y cons.
Tengo pros y cons. Dice así. Nosotros lo
decimos los pros y los contra. Bueno,
el pro capaz igual fío capaz el pro es
lo rico que puede llegar a hacer en
escabeche. No, ya lo probaron, ya lo
probaron. Es feo. La carne es dura y no
la pueden hacer. Ya, pero sirven para
una [ __ ] Mañana lo hablamos. Yo ya
estoy más enojada que con atentan contra
la 19 640, pero está bien. Mañana lo
hablamos. Yo ayer me fui muy mal a mi
casa por el tema de los mensajes, de los
audios.
Ah, la verdad me sentí mal
y me
pareció importante. Vos te lo pasas por
el culo a los audios y después llorás.
Yo no me los paso yo. Obtido todo el
tiempo audios. Audios. Nunca hay audios.
Pero si después te vemos. No te hagas,
Jorge. Después te vemos. Al final que le
decís a fuera del aire a Joa le decís,
"No lo pases, no lo pases." Borralos
todos, borralos todos. También lo
escuchaste. Sí, esa manga estúpido. Esos
tarados no saben hablar. Van a mandar
audio haciendo hoy. Como dice acá, yo
voy aar lo que dice acá. Hoy pasamos
mensajes sin filtro. Sí. Hoy pueden
decir cualquier barbaridad, pueden
recagarnos a pututeadas, pueden decir lo
que realmente piensan que los audios se
van a pasar igual. ¿A qué teléfono?
Decirlo lento, pausado y sensual.
Sensual.
Al 11 71 13
5451. 11 71 13 5451. El teléfono para
llamarnos.
Qué voz, boludo. Horriblecinante.
Sí, puede ser. Un un Oh. Oh.
Decirlo de vuelta, por favor, para la
gente que no llegó anotado, porque
estaba muy excitada. Sí. El 1171 13 541
1171 13
541. Te re Ya sos un villano. Ya sos un
villano de Bon, solo me quería reír así.
Necesito que lo digas siempre así de
ahora en adelante. Sí, claro. O sea, es
parte del Lo voy a tener que Sí.
Okay, me tengo que calentar para decir
el teléfono. Perfecto. Está siempre
caliente la baja. ¿Qué te haces? Ay, me
tengo que calentar. Qué fuerzo. Qué
esfuerzo que tengo que hacer. Está
siempre me pidó matrimonio en ¿Cómo qué
matrimonio?
Mi marido me pidió matrimonio en la
excursión del de glaciar petito pareno
en el Calfate.
Eh, no me lo veía venir. Estábamos en el
barquito con el coso de fondo, nos
íbamos a dejar una foto que nos la
sacaba el guía y nada, se arrodilló y
todo, así que quedó grabado ese momento
de mucha vergüenza y yo no le
contestaba y no sabía qué estaba
pasando, si decía que sí o sí.
Eh, pero fue lindo igual. Vean qué
lindo. Qué lindo. Me encanta. Medio
chiam en las cataratas.
Bueno, ahí tenías algo también de que
amagan y amagan. Perdón, Jimmy Pan.
Dije, debe ser alguno de esos sándwiches
japoneses.
Hoy viene Jimmy
Pan. Hoy comemos las delicias de Jimy
Pan. Sándwiches. Estas cosas que yo debe
tener kimchi. No me gusta.
¿Qué comen estos porteños trollo?
Dijiste
eh
eso habrá sido un audio sin filtro muy
bueno, la verdad.
Ahí va. Ahí está. Perfecto. Eso sin
filtro. La propuesta de Jimmy Pam es en
una
gasolinería. Am un montón de veces. La
escuchamos. No la escuchamos. La vemos
de frente. Qué linda pareja Jimmy Pan.
Qué hermosa pareja. Ric bebotes. Ay, sí.
Eh, bueno, manden sus audios sin filtro
si quiere encontrar su propuesta de
casamiento y una que supere la de
Datina, un hombre eh, que ponga las
balas más arriba. La el Caraf estuvo muy
bien. Estuvo bien. El Caraf estuvo muy
bien. Es un buen escenario. El riesgo es
que es en público. Ese siempre es el
riesgo. Pero tenés que ir medio a lo
seguro. ¿Ustedes hace cuánto estaban
saliendo? Dos años. Ah, no fue muy a lo
seguro, ¿eh? No fue muy a lo seguro. Dos
o tres años. Era poco. Se la ustedes,
¿cuá? ¿Hace cuánto que están? Tres.
También he jugado ya después de los 10
he jugado porque a medida que vamos
vamos envejeciendo. Claro, a medida que
vamos siendo más adultos, digámosle, los
tiempos se acortan, uno se muda más
rápido, avanzan las cosas más rápido y
bueno, a los dos añitos está bien, tres
está bien. Pu decir que tres es lo
seguro, te voy a decir que sí. Esperemos
porque si no, ¿qué estás haciendo?
Uy, puntazo. Le voy a preguntar a Juli
Cáceres, que también es una persona que
está en situación romántica. Eh, ustedes
están de novios más no casados.
Exactamente. ¿Hace cuánto, Julie
Cáceres? Eh, mucho. Este, ahora en junio
son siete. Ah, eso irá lo seguro. Si
alguien y tenés ganas de que él te
proponga matrimonio, está todo charlado,
así que Ah, ¿cómo qué charlan? Nada, que
los dos, o sea, sabemos qué es lo que
queremos hacer con nuestras vidas en
conjunto. Sabemos que queremos seguir
juntos, sabemos que queremos casarnos,
sabemos que queremos tener hijos, tipo
todas esas conversaciones ya se
tuvieron. Si no, no me hubiese mudado
con él. Con él. Pero no hay propuesta
hasta ahora. No, pero él sabe lo que a
mí me gusta y sabe que mi mejor amiga
tiene un tablero de Pinterest, así que
Ah, ya está todo. Ah, sí, está el
tablero. Claro. O sea, tengo un tablero
de Pinterest de cosas que me gustan y él
es muy consciente de la existencia de
ese tablero. Puede ser que seas medio
Mónica Geller. Claro, claro. No, me
gusta mucho Pinterest. Yo creo que toda
chica tiene un Pinterest con lo que
quiere, su departamento, cómo se quiere
vestir. Vos da no puedes hablar de nada
porque hay una denuncia en el chat. Yo
no la vi pasar. La vi dejar pasar. Sol,
llegué a ver un Alejo que decía,
increíble que Dada no se acuerde. No
llegué a ver bien qué puede que yo en
los años me me esté equivocando. Se
Alejo también conocido como Datatino.
Ahora cumplo siete este fin de semana de
salir, pero yo creo que íbamos dos años
saliendo, pero no me acuerdo.
O sea, dada vos nos estás mintiendo con
las fechas. No te estás acordando bien
las fechas. Puede que no me acuerdo. Tu
marido está corrigiéndote en el chat y
puede ser. La verdad, cómo me quema. Es
un papelón. Es un papelón. Dos o tres
por ahí fue. Lo que pasa es que se nos
suspendió por la pandemia. Fue todo, fue
todo muy caótico. Qué papelón.
No puede ser. Esto la sacamos de acá
dada. Antes le quiero preguntar al
última persona. Araña, ¿me copias? Uh,
te copio. Jorge, vos hace cuánto que
estás en pareja. Estamos hace más de un
año, año y medio. Aá. Sería jugada una
propuesta de matrimonio. Bueno, pero e
también hay cositas habladas. ¡Epa! ¿Se
pueden saber cuáles? Sí, tarde o
temprano va a suceder. Se van a casar.
Sí, sí. ¿Y vos serías capaz de
arrodillarte y pedirle que sea tu
esposa?
No, que es un tierno. ¿Y le pedirías la
mano al al señor al señor Moldaski? A
Roberto, vengo a pedirle la mano de su
hija. Eh, no.
O sea, que que Roberto sea conocido, no
no no es que estamos en el
1810, o sea, es una lástima que se haya
perdido esa costumbre de ir a pedirle al
padre de la de la mujer la mano. ¿Por
qué no? Jorge, vos esperás 10 años y
además le tenés que pedir la mano. Y
además le tengo que pedir la mano al
padre de la disculpe este la gente hay
alguien que aplaudió.
Gracias. No habla una persona muy
conservadora. ¿Qué caballeros? Para mí
es una una actitud muy de caballero. No,
negrita, nos casamos. Claro, claro,
claro.
[Música]
Negrita, nos casamos. Negrita, nos
casamos. ¿Me pasas una chif, por
favor? Muchas gracias. Ahora sí, fío.
Este, justo me vas a hacer hablar cuando
pedí el último
achiz. Yo tengo aí. Eh, hay un audio. A
ver,
ahí va.
Es muy gracioso porque nunca nada cae el
20 de agosto excepto mi cumpleaños y es
muy gracioso escucharlos hablar del 20
de agosto justo. Bueno,
buen audio. Es un muy buen audio. Son
sin filtro. Son sin filtro. Yo cuando
dijimos sin filtro pensé que iba a ser
más absurdo, hijo de [ __ ] La no es.
Tenemos que hacer el 20 de agosto day,
pero no el 20 de agosto, pero otro día.
Otro día. El 3 de octubre. Claro. Eh,
cuando vos quieras. ¿Qué despliegue Fío
es? No, no tengo ningún despliegue.
Tengo un cuadernito que es tan viejo que
acá dice IGTV porque es de cuando
arrancó Instagram que se decía como
ahora van a poder poner videos largos y
todo eso. Sí. Bueno, vamos a hablar
sobre la cultura millennial hablando de
un poco, ya que estábamos mencionando
series un poco de la época y todo eso
sobre el casamiento y demás, cultura
milenial. Los millennials están, estamos
grandes, ya somos señores, señoras, eh,
vegetes. Nosotros somos milenials. Sí,
nosotros somos millenials. En esta mesa
todos somos millennials. Todos. En esta
producción casi todos somos millenials.
Eh, Juli, no estoy, me parece que no.
Juli Centenial. No, para mí no tengo ni
idea. Soy del 95. No, sigue siendo,
sigue. Es como ahí muy border. Bueno,
millennials ya están básicamente son
gobernadores, son intendentes. Es no es
real. Sí, sí, sí, sí, sí. El mundo es
real. Exactamente. Y empiezan a aparecer
en Estados Unidos muchas notas sobre,
bueno, la cultura millenial ya murió, el
los millennials ya no sale, los
millenials ya están viejos, los
millennials, los millennials, los
millennials. Y quería traerlo un poquito
más para acá y que hablemos un poco,
sobre todo a ver si acá en nuestro país
la pandemia mató de alguna forma la
cultura.
Voy a poner entre paréntesis joven
millenial porque obviamente la cultura
milenial no va de alguna forma no va a
morir mientras haya milenials porque
nosotros lo llevaremos en nuestra
sangre, en nuestras costumbres y demás.
Pero me parece que hay algo eh en esto
de que con la pandemia, con la
cuarentena,
desapareció la juventud millennial y con
la juventud milenial desaparecieron todo
esto. Siempre las cosas generacionales
tienen que venir con todas esas notas al
pie de vamos a estar hablando general de
claro grandes urbes, de una
generalización de
determinada de ya cuándo tenés las
cuestiones básicas económicas resueltas
y tenés claro el privilegio de gastar
una guitita en poder salir, poder tener
eh acceso a eh cuestiones de ocio,
cultura y demás A esa, nos estamos
refiriendo a esas cuestiones, ¿no?
Cuando ya todo eso está eh saldado. Por
ejemplo, ¿se acuerdan de todo lo que se
le machacaba mucho a los milenials? Lo
de la palta, las ipas, la cerveza, todo
eso de alguna manera quedó atrás con la
con la pandemia cuando volvimos cuando
volvimos a salir después de la
cuarentena. que por cierto ahí toda una
teoría ahora que me parece espectacular,
que la vamos a hablar otro día sobre que
el eh algo se desbloqueó y el mundo está
volviendo a verse como era antes, como
que la cómo otro día lo charamos,
esa es medio no no es tan así, es como
es medio una conspiranoia. Sí, en
realidad es una confirano ya como de que
la cuarentena, la pandemia fue un pico
en el que el mundo se tenía que resetear
y ahora el mundo está empezando a verse
como de como se veía mucho antes de
2019, que una cosa medio matrix, pero ya
lo vamos a hablar. Y hablando de
conspiranoida, veo que tenés la camarita
de la notebook tapada. Sí, obvio. Pero
la tiene Mark Zuckerberg tapada. ¿Por
qué? Obvio cómo vos no la tenés tapada.
Vos la tenés tapada. Deberías tener
tapada. ¿Por qué?
Si Mark Zuckerberg la tiene tapada,
vos tienes que tenerla tapada. No va a
haber nada más que yo así igual
editando. Ah, no, yo me cambio. Yo yo
estoy en culo adelante de esta cosa.
Claro,
pero está bien. No, no, nunca se me
hubiese, me pareció raro.
Es más, eh, yo tenía, a mí, yo he ido a
reuniones de Twitter, la empresa
Twitter, donde te regalaban de Twitter
un tapa pantallas brandeado, un tapa
cámara. Sí, si te lo regalan de
Twitter y si Mark Zuckerberg la tiene me
parece que tenés que empezar a tomártelo
serio. Eh, es como que la policía te
diga, "Tomaste chumbo negro." Tenía
tenía el pajarito tipo de tuc tuc el
pajarito. O sea, que sí. Vos sos un
millenial pero con un poco de alma
boomer. Entonces tiene alma boomer. Un
boomer en el cuerpo de un milenio. En el
cuerpo de un milenio. Bueno, lo voy a
empezar a pensar. Freaky Sunday porque
solo los domingos. Claro, quizás un poco
me guste que me espid. Sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, fío, discúlpame. No, no,
no hay problema. Eh, y un montón de
cosas que tenían que ver o tuvieron que
ver con
determinado optimismo, lo que ahora
llaman los los centenials como
determinado optimismo milenial de una
época de juventud, que hay cierto
recelo, además en los centenials, que
quizás por eso también
aparece aparece también tanta cosa con
eh eh tanta animosidad centenial con eh
en contra de los millennials que no
estaba tanto bien entre los millennials
y la generación X, porque si te fijas en
general entre los millenials y la
generación X había una cosa más como
hasta de admiración. Los millennials
consumíamos muchísimo lo que generación
X, ¿qué sería? Eh, serían los anteriores
los
anteriores. Exacto. Y nosotros
consumíamos lo que hací, o sea, no en
general no estaba una cosa de burlarte o
de que es incómodo o mira que [ __ ] lo
que hace. En general, el que tenía un
hermano mayor, incluso cuando vos
tenías, no sé, cuando vos tenías 20 y
alguien tenía un hermano que tenía 30
incluso, era como probablemente era como
tenía como el chico de la motocicleta.
Sí, la tenía, te pasaba sus discos, te
pasaba como data, te pasaba, no, no
estaba eh esa cuestión. En cambio, entre
los Centenials y los millennials sí. Y
hay hay cierta eh animosidad que para mí
muchos señalan y yo veo algo y veo algo
que es, creo, bastante aplicable a
nuestro país de eh un optimismo, una
juventud milenial en la que hubo en el
mundo incluso y también se puede aplicar
de nuevo, como acá esto sin eh
cuestiones de políticas ni nada, pero
que hubo en en el mundo otra situación
que hizo que quizás los milenials
pudieran tener unos 20 con otro espíritu
que ahora no está por diferentes cosas,
porque no había redes sociales, porque
no había eh porque era otra situación
global por un
montad
eh internacional, por lo que quieras,
por incluso por economía eh nacional,
por lo que se te cante. más allá de las
tensiones políticas y que vivimos en
Argentina y siempre hay algo que está
pasando y algún gobierno que está
complicado, alguna deuda, alguna lo que
sea, pero los milenials pudieron vivir
como algo de optimismo en sus 20 que
hicieron que pudieran estar como un poco
más relajados, que los Centenials hoy
sienten que no lo tienen o más cerca del
fin del mundo se sienten. Claro. Exacto.
como que ah, ustedes, por ejemplo, en
Estados Unidos lo que dicen en todas
estas notas que hablan de el que hablan
sobre los millennials ahora siendo
adultos, los milenials que ya no pueden
ir a la fiesta, los bar, el fin de la
cultura milenial, señalan lo señalan con
Obama, ¿no? Los milenials tenían a
estaban en la época de Obama que incluso
es que si se me permite ponerme un poco
cuca,
si se me permite ponerme un poco cuca,
yo tuve 20 y pico en pleno kisnerismo
donde todo estaba, aunque la gente no lo
quiera reconocer, mucho mejor que ahora.
Entonces, incluso en cuestiones hasta
artísticas, digo, había más cine, había
más series, había más teatro, había más
eventos. Entonces, este era otra cosa
como más feliz. Quizás es mi visión por
ser un cucardo, pero eh tal vez puede
haber cierta subjetividad subjetividad
cuca pueda pero pero ey e incluso más
allá más allá de el cuquismo
jorgiano, estés del lado de que estés
había
globalmente incluso en lo nacional otro
quizás como otro espíritu. Eso es lo que
lo que se sienten y lo que empieza eh a
aparecer cada vez más en los análisis
cesudos de los grandes medios, que era
como otro humor, ¿no? Otro humor
generalizado que hacía que se pudiera eh
como vivir la juventud de otra manera.
Entonces, esto que se que le señalan
muchos los centenials a los millennials,
que es como lo de que ah eh mira qué qué
[ __ ] qué vergüenza lo que hacés.
Exacto. Lo de se ríen de de que tardamos
a veces un segundo en empezar a hablar a
la cámara. Exacto. El el cómo era el
silencio milenial, milenial, la pausa
milenial. Que si las medias son bajas,
que si la tenés la raya al medio tenemos
gatos y plantas. Claro, porque era una
época en la que todavía y me parece que
ahí tiene que ver y va más allá de si el
gobierno era de un color de acá ya no sé
qué o lo que sea, es que la vida todavía
no era un contenido y no era algo a
monetizar. Entonces, los millennials que
hicieron el traspaso mucho de forma
mucho más profunda que la generación X
que hicieron el traspaso de la vida de
carne y hueso a la digital, lo hicieron
como mucho más relajados. Entonces, eh
todas esas cosas de las que ahora
incluso nosotros nos reímos, ¿no? de
como ah, mira, subías eh al 800 fotos a
Facebook con esos álbumes, como salías y
no es que elegías, hacías como un damp
con la foto editada y no sé qué, no era
agarrar como agarrar la cámara y qué tal
taías todo las 300 el álbum enter con la
Olympus de 10
megapíels. Claro, porque uno todavía no
era un no era un producto y no no nos
teníamos que cuidar a nosotros mismos
como un producto, como si lo tenemos que
hacer hoy nosotros como ahora ya como
adultos senior y los más jóvenes que hoy
se tienen que cuidar porque eso que
suben después repercute no solo en su
futura vida amorosa, en su futura vida
laboral, eso lo va los va a perseguir
para siempre. Es algo que va a estar ahí
para siempre y eso es imposible que no
genere una ansiedad, ya lo sabemos. Ahí
está desde el libro que obsesiona
obsesiona Ernesto Tenemon en el verano,
la generación ansiosa hasta eh hasta
bueno, mucho más, ¿no? Esta cosa de o
incluso aunque vos elijas esto eh a mí
siempre me pareció tremendo ahora,
aunque vos elijas vivir como por fuera
de todo esto y no quieras tener redes
sociales, hoy en día podés terminar
siendo la persona del día en internet
porque vos estás en la calle, te
tropezaste, te firmó.
Y alguien agarró el momento en el que te
tropezaste o te calentaste con uno
porque te chocó o dejaste mal la propina
o lo que pingo se te cante. Alguien te
grabó o incluso no alguien te grabó,
alguien, no sé, ponele, dejaste mal la
propina. Esa persona fue y puso y y sin
querer dejaste mal la propina. Este
culado mejor la propina alguien te
encuentra y a los 2 segundos sos la
persona más odiada de internet y vos
tipo, chica el culé mal, soy estúpida
nada más. digo, te pido perdón, te doy
todo mi sueldo y vos ni siquiera tenías
redes sociales, o sea, que claro, todo
eso es como que constantemente somos eh
hoy productos que nos tenemos que
cuidar, somos como marcas y eso los
millenials cuando eran jóvenes no lo
vivieron y hoy los centenas al pobre sí
lo tienen que estar todo el tiempo
cuidándose, cuidando su marca y
cuidando. Nosotros tuvimos esa gran
ventaja de que nuestra estupidez no
quedó en internet o la mayoría de
nuestra estupidez, digamos, de la
adolescencia del otro día. Yo pensaba
siempre pienso eso. Si los 18 hubiese
tenido Twitch, estaría grabando siendo
un idiota de [ __ ] No es que ahora
somos eruditos ni mentes brillantes,
pero los 18 unos sumamente estúpidos.
Gracias a Dios no quedaron esas cosas.
Sí, sí, menos mal. Y también me pasa de
ver mucho pico con casi creadores de
contenido que los miro y digo, "Uy,
amigo, lo que te vas a arrepentir de
eso, ¿no? Eh, a los 25 ya te vas a
arrepentir y eso va a quedar ahí, amig."
O sea, cuídense, cuídense, niños,
cuídense con el contenido que hacen.
algo porque esto no es
algo que eh más quiero señalar es que
pero de forma optimista, seamos
optimistas es que no es algo que podamos
elegir hoy, porque sé que en el chat
deben estar debatiendo un montón de
cosas, pero no es algo que podamos
elegir esto de que hoy somos como todos
nuestra propia marca, no es algo que hoy
vos puedas elegir, porque salvo que seas
el una bomber, eh, y te vayas a vivir y
a ni siquiera a él le salió muy bien y
te vayas a vivir ir a una cabaña en el
medio de la nada, eh, sin comunicación
con nadie y te hagas totalmente
autosuficiente y demás. Si estás viendo
esto, si estás en el chat, si estás
teniendo como un mínimo de vínculo con
el mundo exterior en internet y demás,
ya de alguna forma funcionás como tu
propia marca, porque vas a tener esto,
vas a tener que ir a buscar laburo de
esta forma, porque vas a tener que
relacionarte eh con el mundo con estas
reglas del juego que no son las que las
que existían eh antes. Y algo que se le
señalaba mucho a los milenial siempre
era esto como de que eran muy egoístas,
que se miraban mucho el ombligo, que se
miraban que tenía mucho que ver con el
cambio de paradigma que hubo de que la
la generación X quedó ahí en el medio de
antes que se le decía a los pibes de vos
tenés que el esfuerzo y vos no sos nada
hasta y de golpe a los millennials era
tú eres especial y si tú quieres eres el
rey del mundo y que se y qué pasó bueno
no todos podían ser los reyes del mundo.
Puedes hacer lo que quieras. Bueno, no,
no, pero perdón, también había algo de
de como de generación de millennial que
soy, eh, atravesados por el 2001, que no
es algo menor o por lo menos me parece
que es algo que total importante. Eh, y
también estaba esto de, bueno, vos digos
tenés que estudiar algo, lo importante
es que estudies y te recibas de algo
porque es lo que te va a dar posibilidad
de elegir. Eso estaba recontra y creo
que ahora en las generaciones de no está
no está, digamos, es como, bueno, a ver,
¿qué puedo hacer para evitar estudiar o
eh anaritas buscar pegarla en internet y
pegarla? Hay otra mentalidad. Claro. Sí.
Y eso está porque algo falló. Y
estudiar, bueno, es la clásica como de
estudiar, no significó conseguir laburo.
Conseguir laburo no significó ningún
tipo de de mejora en tu vida o ningún
tipo de ascenso, eh, ningún tipo tu casa
propia o bueno, claro, ningún tipo de
garantía de eh dignidad ni nada.
Entonces es como bueno, a ver qué y
también nosotros los millenial tenemos
el chiste de ya teníamos el chiste de
nunca nos vamos a poder comprar una
casa. Imagínate los centenial nunca se
van a poder comprar un al realidad no un
alfajor iba a decir pero como que o sea
el la única idea de movilidad social que
tienen los es abrirse un canal de
YouTube en un punto. Sí. Bueno, eh algo
que leí que me pareció e muy interesante
sobre entre todas las cosas que eh leí
leí un montón de notas, algunas más
interesantes que otras, pero unas
algunas hablaban como de el cementerio
de cosas que iba dejando, ¿no? Esto de
la muerte de la cultura joven
millennial, como lo de las IPA. Vieron
que ahora de golpe la la IPA, que era la
cerveza que estaba de remoda en un
momento que era como un símbolo de ahora
ya vas al supermercado y ya no es tan
fácil, o sea, casi no hay IP como es
todo este tipo de pequeñas bolas. En un
momento se decía que eh faltaban paltas
en el mundo porque los millennials que
los millenials estaban cortando la mano
mal porque cortaban la palta, que qué
todas esas eh todas esas cosas o los
scooters que también en las grandes
ciudades como acá que acá incluso se
habían instalado también y de golpe
desaparecieron en Chile lo siguen super
usando eh a los Justo ahí como el
muchacho de Chile vos sabés si no acá en
el chat decía que Coscu gana más que
cualquier maestro. Igual eso pasó toda
la vida, que siempre una profesión este
más estúpida gana más que una más
importante. No, antes las figuras de la
televisión se te salvaban, o sea,
Petinato, Petinel y todos esos un laburo
hacían y ganaban un montón de ITA. Ahora
es que Araceli González con que con una
novela ya se compró una casa y ahora en
pedo se compra una casa con hay novelas,
¿no? Pero bueno, no es que ahora ahora
Coscu gana más maestro, siempre los
maestros entre que ganaron poco y
siempre hay una boludez que ganaba más.
Sí. Hay un muy buen comentario en el
chat que dice, "Por eso la pegan tanto
las piramidales entre los pivitos y las
apuestas online, por ejemplo." Esas son
todas cosas que nuestra época no
existía, no no había. Y ahora es como
quiero pegarla sin laburar mucho y
bueno, eh esa es una oportunidad. Sí,
sí. Las apps en un momento había apps de
todo, ¿se acuerdan?
Sí, ha como, pero cuando yo era
adolescente me pasaba que quería como
había mucho él eh como mandar eh un tal
mensaje al 2020 y llenate de guitar y
eso también había que yo me acuerdo que
una vez empecé a mandar a un programa
que tenía de medianoche del moro que era
de preguntas y respuestas y te ponían la
palabra ahí la palabra de que era muy
fácil, era casa mandaba y todos y la y
vos mandabas un mensaje y te llegaba una
pregunta para que respondas. La
respondías, te llegaba otro. Sí, me
perdí un montón de guit nunca llegué al
coso, pero también Call TV jugar con
Hugo, yo gané una bici algo bueno
zarpado.
para o los skape no sé, un montón de
cosas señalaban cosas que en un momento
fueron s super furor y después se fueron
achicando acá cerían de nuevo la
cervecería se acuerdan incluso Macri
diciendo, "Agarren la plata y pongan
cervecerías o alguien del pro, no me
acuerdo eh y demás cosas que fueron muy
furor y ahora volvieron a su tamaño
quizás natural más eh más más pequeño,
que tienen que ver con un fervor en esa
época de eh la cultura eh joven
milenial. Y con lo que con respecto a lo
que decías vos, Navaja, para cerrar esto
de no poder comprar una casa que antes
los boomers sí, algo que me pareció muy
interesante que que leí es que quizás
esto igual lo podemos seguir charlando
porque hay 1 cosas más para hablar y ni
siquiera nos metimos demasiado apenas eh
en todo lo que tiene que ver con la
cultura pop y demás. Y lo que nos dejó
es es que hoy cuando mandaste mensaje
mencionaste Los Simpson. Claro que Los
Simpson ya también muchos lo ponen
Claro. Lo ponen en el cementerio de la
cultura de la cultura milenial con que
ahora el que tiene la llave es Mark
Zuckerberg, disfrazado de papá
canchero con su Facebook que ahora tiene
más gente muerta que viva casi. Eh, sí,
no estoy de acuerdo con los Simpson,
pero no importa. cuestión que una cosa
que sí sumaron los millennials quizás a
eh que que puede llegar a ser su marca
es una cuestión de ver y me pareció muy
interesante, yo lo voy a traer para
cerrar al nombre de nuestro programa, de
ver lo horrible y fascinante en todo,
que antes quizás era todo mucho más, por
ejemplo, los boomers era todo eh o
estaba bien o estaba mal, eran mucho más
extremistas. Después la generación X era
mucho más irónica. Era todo era quizás
de con una crítica y una cuestión eh
cínica. Cínica, exacto. Como eh mucho
más o pesimista, pero con ese lado como
con esa visión. Y losen los
millennials tienen una forma de, decía
esta nota que creo que era de The
Ringer, eh estaba en inglés, pero la
pueden traducir, que tienen toda una eh
una sección de de millennials, de
cultura milenial. Hablaba, decía que
tien una forma de ver lo bueno y lo
malo, lo horrible y lo fascinante. Yo lo
estoy traduciendo de esa manera y de
decir entonces có no dijo, dice eso dice
horrible y fascinante para mí. horrible,
fascinante. Entonces, de decir como sí,
okay, yo estoy consumiendo esta basura
del sistema y sé que este sistema me
está consumiendo a mí, es una, pero es
lo que tengo, así que lo voy a consumir
igual o sé que esto me estoy riendo de
manera irónica, estoy consumiendo esto
de manera irónica, pero lo sé y lo
entiendo. Yo también formo parte de
esto. Igual me gusta y me gusta de
manera sincera como otra capa, como una
capa 3D que de alguna forma tiene como
una una visión un poco más un plural de
lo que era antes. Veremos ahora cuál es
la marca que dejan los Centenials para
los Alfa, pero entonces sería la marca
de los millennials que dejan, por lo
menos en su juventud esta forma de ver
lo horrible y lo fascinante en las
cosas. Un aplauso para Fío Sargenti.
Fío, necesito que, o sea, perdón,
básicamente describieron el arre. Claro,
claro. Así como le ped a Casper que
cuando termine su columna tire su cos un
gesto que puede cerrar la compu. Termina
mi columna para hacerlo de vuelta y
levantarla y un aplauso para un gesto
claro. Gracias a usted. Gracias a
ustedes. Y quisiera que todos tengan un
gesto quizás vos con un
un He terminado mi columna. Terminé una
cosa. Sí. No, terminé. Suena. No,
terminé.
Y aparte de sí terminé, le quita valor
al al al gesto, ¿no? Para eso sí
terminé. Terminé, pero parece como que
Pero los pero los de Navaja tienen
cositos recopados que te avisan que
terminó. Claro, claro. Vos tenés algo
más visual que terminó. Una filmina que
dice terminó. Terminó una buena filmina.
Una buena filmina siempre. Bueno,
tenemos muchas más cosas. Sí, porque hay
cosas que están en boga. De cosas,
muchas cosas que están muy en boga.
Boguísima. Llegó la hora de hablar de
las cosas que están en boga, pero antes
tenemos mensajes. Mensajes buenísima
también.
Voy a terminar yo solo de escucharlo. No
les pasa un poco como que vamos los
millenial tenemos más problema
asistencial. Yo recién terminé con la
psicóloga si no no puedo vivir.
Tienes razón. Tienes razón. Qué
argentino, boludo. ¿Por qué se empiezan
a pelear como entre Me gusta porque se
empiezan a pelear como no aguanten? No,
usted estoy encendido al caca. ¿Por qué
no no es automático? Vos no se puede
hablar si eh aguántete. Pero nunca dije
que Nunca dije que lo otro nunca dije
que lo otro era. No, bueno, pero
Centenial barrean a los
millennials. Todo el tiempo, [ __ ] de
[ __ ] Pero cuando dejen de tener un
ataque de pánico en cada semáforo.
Claro, pelotudito, pelotudito. Cuando le
dije un ataque de ansiedad en cada
semáforo, vengan a hablar. Ay, me da
ansiedad cuando tocan el team. Lab por
teléfono sin
aviso. Eso me rompe los huevos. No me da
ansiedad. Sí, no, eso me hincha la pena.
¿Cómo me rompe los huevos cuando me
llaman por teléfono? E el timbre
también, ¿eh? ¿Hay más audios? S araña.
Hola, chicos y chicas de qué. Quiero con
todo el amor posible que puedan tener
una una hora más porque con dos horas no
alcanza. Son buenísimas. Oh, gracias.
Muchas gracias. hasta las 10 mientras
está hay algo ahí al mismo tiempo y ver
cómo funciona que haya dos programas al
mismo tiempo. Ah, y que esté el flaco
ahí yendo y viniendo de de eso te decir
un solo camarógrafo. Sí, sí. Hay que
hacerlo como este lo más incómodo
posible y a los gritos todos. El
incómodo day, ¿eh? Sí, sí. Eh, ¿othy al
año o es una locura? Eh, ¿sabes que el
otro día en clase tiré un chiste de los
Simpson? Dije, "Lisa necesita frenos." Y
ningún chico se rió y entendió la
referencia. No, que ya no lo conocen. No
ven Los Simpson, ¿eh? No, pero no ven
Los Simpson. Es verdad. Yo tampoco veo
Los Simpson que salen ahora. Obvio que
no nadie ve, pero todo el mundo conoce
Los Simpson. Los Centenial ya no sé que
ya sé que no conocen la referencia. Se
pone remal. Yo entiendo que no ven Los
Simpson. Yo tampoco veo Los Simpson. No,
pero a ver, no quiero terminar, quiero
terminar de hablar. Pero vos ves los
Simpson. No veo Los Simpson de ahora,
veo Los Simpson viejos. Yo lo que quiero
decir es que todo el mundo conoce la
marca Los Simpson. Todo el mundo usa
memes de Los Simpson. Los Simpson. Los
Centenial. No, sí. No, no, no. Vos no,
vos ves Los Simpson. Sí, pero vos decís
que no ves Los Simpson. Yo no veo el Ay,
salió un capítulo nuevo de Los Simpson.
Voy corriendo verlo. Nadie hace eso,
boludo. Mató el señor Bern. Boludo, las
veces que haga falta mat. ¿Cuántas veces
lo
viste? Con ese pelo con ese pelo de
trol. ¿Saben quién lo mató? Maggi te
dijo pelo de trolo.
Todo el mundo lo mató. Eh, ¿hay alguien
que tenga hijos? Luácono tu chiquilina.
Obvio que no. Mira, yo te voy a explicar
algo. Yo tengo una nena de 11. Yo como
buena millennial, o sea, en realidad
como mala menal,
ese coágulo, ese coágulo está terrible.
¿Cómo está el HMI? Por eso soy
millenial. Eh, no vi Los Simpsons, o
sea, yo tuve una hermana mayor que no se
enganchó y no la seguí en esa. La seguí
con Gans and Roses, etcétera. Traté de
ver, me obligué, me obligué, me obligué.
Tengo una noción de algunas cosas, pero
nunca me hice fanática. El mi ex, o sea,
el papá de Nina es muy fanático,
entonces sabe que existe, pero no lo
consume, pero niña palos. No, no, pero
yo lo que voy es sabe que existe, sabe
que existe la marca de los Simpson.
Sabes que existe, pero no te no te casan
una referencia. Y te di cuando vos citas
una referencia te dicen que es cringe.
Sí. Yo le digo, "Chúpame un huevo." Le
digo, "Haben a eso vamos." Pero a lo que
voy es que conocen la marca Los Simpson.
Bueno, pero bueno, ¿qué? Pero que son
los chavones, son la familia amarilla.
Bueno, pero es sí que cuál es el primer,
pero eso pero no quiere decir, pero vos
no decís plan dental. Lisa necesita
freno. Plan dental y te mira y te dicen
que perfecto. Sos un [ __ ] le digo
yo. Pero conocen la marca, conocen la
existencia de algo que ha llamado los
Simpson. Bu, pero también conocen es que
yo Parmalat. No creo que conozcas
Parmalat. ¿Por qué diste el peor
ejemplo? Fue el peor ejemplo, boludo.
Parmalat. A mí lo que me parece
interesante es, ¿por qué si vos lo
sentís, vamos a ver un buen capítulo de
Los Simpson por qué igual no les causa
gracia? ¿Por qué no conectan? Eso me
parece, ¿no? Ah, porque el humor cambió
muchísimo, la dinámica cambió muchísimo
y Los Simpson a mí me parecen
espectaculares. Quedaron viejísimos.
Obvio que quedaron viejos. Pero acabo de
bancar más a los Simpson que vos porque
son más estúpidos. No, baja, dijimos que
no había que hacer la guerra
intergeneracional,
¿eh? No sé.
Yo soy generación
X. Tengo el cerebro
quemado. Ahí va. Misma persona. Eh, sí.
La gente, la conclusión es que la gente
es estúpida. Si ves un capítulo de Los
Simpson, si ves el monorriel Mar contra
monorriel, no te reí ni una vez, un
estúpido de [ __ ] ¿Te qué te pasa?
Deja de consumir TikTok. Cosas en boga.
Hay mucho. Yo les puedo tirar titulares,
¿eh? Y ustedes me dicen, "Ah, esto puede
ser. Estoyo. Tormenta solar histórica,
titular uno, cosa que está en boga.
Titular dos, el que cayó
otorga. Titular tres, Cholula. No voy a
decir más nada. Titular cuatro, esto lo
puso, esto lo puso Luo. Pedro Pajar Hot
video. Eh, pido la tina pide. Bueno,
veamos.
Veamos a Pedro. ¿Cuál es esta cosa que
está en boas?
E el super heterosexual Pedro Pascal. Á,
imagínate navaja chupando la espada.
Bueno, podríamos hacer todo el programa
con Pedro Pascal en Canes. Así de fondo.
Poner acá en la pantalla todo el tiempo.
Sí, hay otra de él parado con una
musculosa negra. Una foto es esa, eh,
con, no sé, un castillo, no sé qué hay
atrás, algo francés. Espectacular,
espectacular y la y salvó a Emma Stone
de una abeja también. Es verdad. También
se todo comentado en vivo. Él está ahí
está. Mira que qué todo el programa. Yo
lo que quiero decir también es déjenlo
ser pantalla loop, déjenlo, déjenlo ser
feliz a Pedro Pascal, déjenlo libre. Es
que está en su mejor momento. Déjenlo
ser feliz, déjenlo libre. No lo Mira,
mira lo que es. Mira lo que es esa
musculoca. No lo censuren. No traten de
encerrarlo. Ese bigote le queda muy
bien. Déjenlo ser feliz. Es raro, quizás
es un poco raro que le pegue una [ __ ]
ahí a un al coso, al tubo de luz, pero
está muy en una, está muy embasillado.
Poperísimo. ¿Por qué? Él está en una, no
duerme hace 20 horas en ese video. Sí,
no
duerme desde la película con Nicolas K.
La ú que pestañó en ese video fue el
narcos. La matar, era Overin y después
no durmió nunca más. ¿Cuál fue su peor
muerte?
Eh, para mí la montaña. Sí,
claro. The Viper and the Mountain porque
él mismo dijo que fue otra de las la de
las sofá. Sí, tírala. Ya fue baso. Ya
pasó un año.
Ayer vi el último capítulo del domingo y
lloré. Y es No lo vi yo. No lo vi. Es un
es un throwback de papis. Es de es de
papá. Sí. Yo no tengo papá, así que me
voy a emocionar. Voy a ver. No, te
alivia muchísimo saber qué pasó. Eh,
bien, pero su mejor muerte es la de con
la montaña. Espectacular.
Sí, me hizo [ __ ] No sabía que se
venía eso. Yo estuve ahí en el lugar
donde donde se filmó y estaba tipo como
cuidado dale boludo. Tipo quería recrear
todas las estaba yo sola y era como no
sé qué parte hacer y aparte es como es
un gimnasio de un club abandonado, nada
que ver. Sí, y estaba tipo yo ah jugando
a hacer todos e la gladiador también.
Ah, es verdad, ahí también murió. Ah,
sí. Verdad que mueren bastantes cosas de
las que hace. El mandalorean está vivo
todavía. Vos que sabés. Mandalorian, sí
viene la película ahora. Ah, el narcos
está vivo. Narcos está vivo. Ah, la
mujer maravilla. Creo que muere, no me
acuerdo. Todos muertos. Estaban todos
muertos desde el principio. Sí.
Experiencia 4D acá. Y me gusta porque es
en La Plata. Fueron al cine a ver.
Destino final, la sos de sangre, la
última. La quiero ir reir a ver. Pero
guarda, no vayas a la plata por un
tiempo porque en el medio de la película
se cayó un pedazo de techo de la sala.
Hay video, un platense encima. Sí, por
las dudas, ¿eh? A ver si tenemos vídeo.
Acá dice vídeo. Hay, ¿se acuerda cuando
se cayó el cinemar Palermo? Ahí dicen
que hay que estirar porque hay vídeo.
Bueno, no es normal. Cine? ¿Fuiste ases
cine de la plata? No sé cuál es. Eh, fui
a todos igual. Nunca pasó nada.
Nada, nada, nunca pasó nada. ¿Cuántos
cines hay en ahí? Cinco.
Hay cinco. Es un montón. Un montón. Para
una tan chica.
No veo nada, ¿eh? No entiendo nada. Es
que ya está claro, ya. Nadie estaba
filmando cuando está bien porque están
viendo la película. Hay heridos o
muertos. O sea, que está bien que nos
ríamos sobre esto. Claro, no, nunca pasó
nada. Igual el problema que tiene La
Plata es que hay un solo dueño o un solo
grupo de dueños que es dueño de todos
los cines. Entonces, hay un monopolio
les chupo un huevo, las pantallas son
feas, te escucha lo de la otra sala.
Eso la verdad que son, excepto una sola
sala del cine Rocha que es grande, linda
y se escucha bien, se ve bien. Todas las
salas son feas, pero le chupo un huevo.
Esa es mi denuncia. Hoy estuve en el
cinemar
Palermo. No sé si puedo. Yo soy voy
siempre y la verdad es que se escucha el
vehículo al lado en la esa sala chiquita
que es muy fea, que tiene como una fila
acá de dos y después como una fila de
cinco. Se escuchan lo que pasa al lado,
toda la otra película de al lado
escuchas escuchas Openenheimer, escuchas
todas las explosiones. La verdad que es
es es pobre, pero me queda dos cuc
y así fue como me doxeé otra vez. Sí,
también se le cayó el techo una vez. Me
gusta mucho la sala cuatro. Se le cayó
el tuyo. Yo fui a verlo como señora
curiosa.
Pero ya está superarreglado. Ya estás.
Estoy. Sí, está está
arregladísimo. Trabajé varios años para
esa marca. Estoy muy acostumbrada a
defender. No, no, no. Yo te veía en el
tráiler antes de las películas los
créditos los rebancos. A mí me llevaron
con el colegio a ver la pasión de
Cristo. A mí también. Sí, no es en La
Plata, por supuesto. ¿A qué colegio iba?
San Pío 10. Saní. Sí, boludo. Yo fui a
Escuela Católica y todo de varones.
Guadalupe
todo, todo el primario, eh, excepto los
últimos tres años secundarios fue todo
de varones, éramos todos chavones. Ah,
después entraron las chicas y en los
últimos tr años de secundario entraron
las mujeres de de la escuela que estaba
a la vuelta, que era el Santa Teresa,
que era toda de mujeres. Hicieron
hicieron como un un mash y me llevaron
la pasión de Cristo a las 8 de la
mañana. Sí, tal cual. Me quedé dormido.
Me quedé dormido la primera mitad. No,
no, yo no pude dormir a m No, yo me
perdí el mejor momento que es cuando
arranca ah cuando arranca el gore. La
pasión de Cristo. Sí, cuando se pone
gore. Espectacular. Es excelente. Yo
estoy todo yo tengo bautizado,
confesado, confirmado con la comunión.
Mi sueño era salmonillo. No, bueno,
paraá. Yo aprendí a tocar la guitarra en
misa. Ah, no. Yo soy atea, pero a los 10
años todo el mundo estaba dando la
comunión y les daban plata. Entonces le
dije a mi papás, "Che, ¿cómo hago para
que a mí me den plata?" Y me dijo, "Hoy
te bautizamos. Dale. Y me bauticé. Y
bueno, ahí terminó mi carrera religiosa,
pero con bastante plata. Eh,
cuando tomé la comunión todos tus
parientes te regalan plata. Es lindo,
¿eh? Y para mí serguillo era como lo era
el el elegido del padre. Otra otra
ropita. Buen outfit. Así querían que te
sientas. Es que hay una situación rara
que pasaba, uno se va a confesar y por
lo menos en nuestro caso no era como el
de las películas que tenés eh la cosita.
Claro, estás arrodillado a los pies del
padre. Bueno, el padre está, el cura
está sentado y vos te arrodillas y te
confes y él era muy de preguntar si te
masturbabas.
Pedía, pedían detalles, se generaban eh
como imágenes en la cabecita, o sea,
creo que necesitamos una cámara. Eso no.
Yo le agradezco que eh me haya dicho que
no era pecado masturbarse. ¿Y para qué
te preguntaba? Para acordarse, para
hacerse una idea, porque no entraba
petardas.com. Luli, es como te comiste,
no es pecado. Pero era para mí fue un
alivio que él dijera, "No, no te
preocupes, no es pecado porque es, ah,
me puedo masturbar tranquilo y no con
culpa." No es pecado, hacerlo conmigo.
No te dijo nunca. Dale, dale, dale para
adelante. No, dale. Ahora
es pecado. Mostrarme. Ay, perdón.
Estás despedida.
No sabía que era de Lopus Day. Esto me
enteré. Perdón. Jorge es hijo único. Yo
creo que también eso te influyó que
hayas querido ser monaillo. Quizás como
Jesús puede ser tuviste ahí un una un
hermano en donde encontré un hermano en
Jesús.
Claro, es un
garrón. Es un garrón. Eh, sí. Y en ese
momento yo era feliz y me reía con mis
compañeros de Me preguntó si me hacía la
paja, pero era medio turbio. Sí, sí. Que
un adulto le preguntaron un nene de 11
12 años. Pero a tus papás no le dijiste
y te preguntaba eso. No. M. Yo creo que
si le hubiese dicho mi hijo iba y lo
cagaba piñas.
Mis papás no se casaron por iglesia.
Técnicamente soy bastarda. No sé si me
puedo juntar con vos. J. Claro. Eh, yo
técnicamente soy bastarda para la
iglesia. Mir, qué lindo graf. Y vos sos
casi papa. Pueden sacar captura esto
como hermano Jesús.
Hondura, hermano Jesús.
Ah, bueno. Bueno, esa es mi vida en la
escuela católica de todo de varones.
Mira vos, quiero saber más, pero queda
mucho año, ¿eh? Queda todo un año por
delante. Puedo tener fotos. Sí, yo
también. Por eso traigamos fotos de
nuestra escuela católica. Sí, claro.
Colegio Guadalupe en el corazón de
Palermo. Lo dice, Tony estaba bautizado.
Sí. Eh, no. Eh, ah no, él no sé porque
entró más tarde. ¿Cuándo no hablamos de
Tony? Viend, por es verdad. ¿Se acuerdan
de Tony? Sí, Tony. ¿Se acuerdan de Tony?
No. Muy bien. Sí, claro. Jugamos porque
esto es algo, eh, va para largo. Sí, sí,
sí. Tony va a aparecer al día. Sí, sí,
sí, sí, sí. Hay otras noticias que
quizás les interese. No se puede
estrenar la serie de Menem. Oh,
el juez civil Carlos Goi suspendió el
estreno de Síganme. La serie biográfica
de Carlos Mézonizada por Leonardo
Braglia debido a los derechos de imagen
son uno de los bienes en disputa en el
juicio de sucesión del expesidente
Imagine. Imagine dicho que iba a estar.
Parece que lo paró Carlitos Nair, que
recién no me salía si era anaconda o
barracuda. Anaconda. Anaconda. Mi cabeza
decía barracuda. Anaconda. Anaconda.
Anaconda.
Eh, mira que parece que Carlitos Nair
dijo como no. Eh, qué pena, eh. Sí, pero
la vamos a ver, la vamos a ver. Ya está.
Y algún día va a ser esas cosas que van
a estar ahí, algún día van a salir
porque realmente mira lo que es Baraglia
de Men, boludo. Espectacular. Increíble.
y de la Siciliana y de la de la Claudio
va a decir, no, la otra de
Suema es Suema Yoma. Claro. Eh, qué
pena. Me gustan las series sobre
política argentina y el multiverso. El
multiverso, el multiverso de política
argentina. Eh, bueno, tenemos que
invitar a Esbaraglia, eso lo decimos
siempre, Luía. Eh, no, pero ahí tengo
para retrucarte que ya lo invité. Ah,
que me dijo en septiembre, eh, hablemos
y voy. Así que, eh, es muy probable.
Falta un montón. ¿Qué está haciendo?
Falta un montón y pero capaz no capaz no
dio una pista de que en septiembre se
estrena. Ah, en realidad me dijo en
noviembre, me dice, "No, no me bueno,
bueno, bueno, bueno, bueno." Quiere
adelantar prensa, mucho. No quiere venir
a la temporada siete. Claro. Al toque se
corrigió y me dijo, "No, no sabes qué es
septiembre. ¿Qué tiene que hacer? ¿Qué
tanto tan ocupado?" Perdón, labura, la
verdad. ¿Qué labura?
Laura filma todo el tiempo. Bueno, no
sabía que estaba hablando con la
representante deaglia. Le mandamos un
besito a Leo. Un besito
Leoaglia. Eh, y bueno, y creo que no sé
si les interesa más la China Suárez.
Nació la hermana de Peppa Pig. Ah, sí. Y
nació en un hospital porque parece que
en el Reino Unido en Inglaterra es todo
un evento. Esto nació ese sí. Nació como
en todo un hospital. No sé.
Claro. Sí, sí, sí, sí. Tant. Pero dice,
"Nció a las 5:34 de la mañana." Sí, sí.
Pero es un dibujo. No importa. Bueno, lo
anunciaron incluso en el hospital porque
nació esto. No sé por qué me lo contó mi
vida. Le hicieron la carta. Le hicieron
la carta. Claro. Nació en el hospital en
el que nacen o las princesas, la reina,
la no sé qué y lo anunciaron como si
fuera una persona real. Evento. Claro.
Tipo, nació la chanchita. ¿Cuánto pesó?
Ah, le voy a preguntar a mi vieja. Me
debe estar contando. Me está contando.
Me está contando. ¿Cómo le pusieron?
Porque está Peppa, está George, que es
el hermanito. Y ella, ¿cómo se llama?
Eh, algo así. No se llama. No tengo
idea. Aby. Aby se llama. Como quiera el
que la dibujó. Aby. Como quieran los
padres. Como quiera Peppa. No, el que la
dibujó. No, estás loco. Crazy P. No,
pero para May se llama como May o se
llama como Mat. Están peleando en el
chat porque está la grita con Blue entre
los la gente que tiene criatura está. Yo
también tengo. A mí Peppa me parece más
cool. Mis aijados no los dejan ver.
Peppa Pig Miran Blue. No sé, pero me
parece que es que capricho de los
padres, porque no es que Peppa Pig es
satánica ni nada, simplemente quieren
que vean Blue y miran Blue, son fans de
Bluey. Blue que es australiano según
tengo entendido. Claro. Blue Blue que en
un momento la madre se deprime, tiene
como depresión por Sí. Y el papá de
Peppa lo tratan bastante mal en la
serie. Me parece boludo. Sí, sí, sí. Vos
tenés sobrina. Sí, sí. O sea, tengo una
sobrina postiza muy fanática de Peppa y
que aprendí todo el lore y sí parece que
podes hacer una columna de prepararla
introducción a Peppa Pig. No sé nada del
lore Peppa Pig. Puedo prepararla. Sí,
pero que sabes qué, los centenias van a
conocer Peppa Pig, pero no a los
Simpsons. No, Peppa Pig en un par de
años muere y nadie se acuerda de Peppa
Pig. está comando con
los 37 años de es un evento canónico
esto. Dato dato que me parece muy lindo
y muy cuidado por parte de la producción
de Peppa Pig. Eh, se anunció que estaba
embarazada la madre de Peppa el 27 de
febrero, o sea, 20 de febrero. Eh, el
bebé nació hoy, o sea, es el tiempo de
gestación de un cerdo. Todo pensado, eh,
es impresionante. Todo pensado. Muy
pensado. Es un dibujo acá. Nació nació
en el hospital donde nacieron los hijos
de el príncipe William y Kate M. Delton.
Qué honor, qué honor. La dibujaron en
ese hospital. No parió ahí. Nació el
noticiero. Dijo, "Mamá Pig, entonces vos
ponías a tus criaturitas, a tus
criaturitas inglesas que robamalvinas,
las ponías a ver Little Pirates. Esos
piratas, pequeños piratitas.
Mamá Pig está descansando, pero estará
libre la próxima semana para su primera.
murió en el mamá y era buenísimo. No,
decile la decile a la cámara que mamá
Pig está bien. Sí, por favor. Mamá Pig
está bien. Pig no se va a morir.
El dibujo tiene el cordón alrededor del
cuello. Pará, boludo. Salió, pará,
boludo. Salió al revés. Es un dibujo. Se
la llevaron además bien en el en el
cosito como corresponde. Salió evento.
Bueno, okay. Menos mal, menos mal. Sí,
yo voy a preparar una columna, no te
preocupes. Una una buena introducción a
Pap que yo no sé. Eh, nada, ese día
traigo la escuela que tengo el la
escuela original de Peppa Pig con todos
los integrantes. Espectacular porque
además el tema de Peppa Pig es que hay
otros animales. Está el toro, el perro,
el oso, el la oveja. La oveja son un
montón. Hay es un lor extenso. Claro.
Suscia oveja. E la abuela, por ejemplo,
labura un montón. Tiene un montón de
trabajos, lo lleva los nenes a la
escuela, pero también atiende cafetería.
La madre, ¿dónde está? No, y la madre no
es está ahí en la casa la comida. Está
deprimida. Sí, puede ser. No, pero la
deprimida es la de Bluey, creo. La de
Bluey. La de Blue se puso mal en un
momento porque tenía demasiada carga.
Eh, vale, olvídate. Olvídate. Está esto
es real. Eh, esto es real. Eh, bueno,
quiero, por favor, este, una buena
introducción con muñecos. Quiero que
haya muñequitos. Va a haber, va a haber
un montón porque mi sobrina se veo que
tiene todo el ejército de Peppa Pig. Eh,
un especial dice Peppa Pig Day. Especial
Peppa Pig. Me encanta.
No traigan a ningún niño, por favor.
No, hay que llenar de niños el estudio.
Tiene que ser un programa infantil.
Tiene que ser este y no le podes poner
Peppa Day porque va a caer la gente
equivocada. Se va a equivocar el
público. Sí. Eh, ¿tienen ganas de comer
pastelitos? Siempre. Sí. Voy a buscar
los pastelitos del joven. Eh. Oh, pero
de batata o de membrillo. Eh, eso es una
discusión que pueden tener. Es tremenda
la grieta en el chat entre Blue y Peppa
Pig. Es como no, no entiendo que por qué
no pueden convivir, por qué tiene que
ser uno o el otro. No, mira, uno o el
otro es porque es Australia y
Inglaterra. ¿Por qué? ¿Por qué no pueden
convivir? Navaja, vas a tener que elegir
uno. Blue y la ¿Qué? ¿Qué? Tiene que
haber dos columnas, entonces. La de
Peppa Pig, la que decís vos que no sé
cómo es. Blue es nena. Suena como nene,
pero es nena. No, Blue es nene. Blue no
es la pista de Blue. Nena. Blue es nena.
Por favor. Yo siempre pensé que era un
nene Blu. Ojo, es nena Blue a mí también
me desconcertó inicialmente, pero es
nena. Blue es nena. Es nena. Es
claramente nena. Sí, son las dos nenas.
No te
eh yo siempre le hablé a mi sobrino como
este te tra y nunca te corrigió. Y nunca
te corrigió. No, nunca me corrigió. Vos
sos nene o nena. Creo que nene. Nene.
Pregunta. No se pregunta. ¿Qué es eso?
Son nenes. Tomerca. ¿Viniste solo? No,
con una amiga. ¿Y por qué están sentados
tan lejos? Llegó tarde. ¿Por qué llegó
tarde? No sé. Pregúntale a ella. Le voy
a preguntar más vale cualquier cosa. Y
no se quiso sentar al lado tuyo acá
porque había lugar yo estoy yo sentado
por producción. Producción me parece
decidido yo. Que vos que tenés. Sí, sí.
Hola. Hola,
Jorge. Algo más. Es horrible. Puedo
decir el número de teléfono como navaja.
Tal vez no sé cuál es. No lo ves. Ya yo
no lo veo. Ahí dice esto es Blender, me
parece.
Ahí viene, ahí viene, ahí viene, ahí
viene.
Ahí va. 15 71 35. ¿Qué? 15. Ahí va. 11
es millenial. Es millennial. Para. El 11
es el 15. No, el hasta donde sé, el 11
es el 11. El 11 también es reemplazo del
15, ¿no? Pero ese es Calabrini Ortiz, no
es canin. Acá, mira, ese es
Calabrit. Tal cual. 11 71 13 54 51.
Bien, muy sensual, muy buena voz. Eh,
¿trajiste pastelillosillos los hiciste
vos? No, ojalá. ¿Por qué ojalá? ¿Te
gustaría hacer pastelitos, pero no te
animas? ¿No podés? ¿Cómo es? Sé cocinar,
pero no me especializo en repostería.
¿Qué cocinas? Eh, platos elaborados.
Wow. ¿En dónde? Ah, en casa. Tu casa. ¿Y
un día podías traer platos elaborados
acá? No los puedo invitar a comer
también. ¿Nos queríes invitar a comer a
tu casa? Somos un montón. 15. El chat se
lo quiere levantar, eh, pero todos,
todos y todas. ¿Vos estás en situación
de soltería o en situación en pareja?
No, situación normal. No sé cuál es
normal, cuál es normal. Estoy casado
como el chileno y tampoco no estás
soltero, o sea, estabas picoteando.
Por varios lugares. Va ha un lugar donde
picote, eh, siempre uno nada más. Pero
no hay una no hay una relación formal
ahí. No, no, no, no son novios. No, no,
no creo que no. Vos, vos conocés a la
persona. No, ya se atajó. Yo no soy, yo
no soy amigo. Eh, no la conoces, o sea,
que es muy privado. Sí, está en apteitas
también. Es nivel. ¿Estás? No, no, no.
Okay. Pero no hay una exclusividad.
Creo
que estoy incomodando muchísimo. Es que
nadie me está parando. No, hay alguien
del otro lado diciendo, "Contesta la
concha de tu madre. Es posible que esté
viendo esa persona, que esté bien el
programa. No tengo ni [ __ ] idea. Bueno,
te estás muy incómodo. Esa persona es
real, existe. Es una buena pregunta. ¿Es
real? Sí. Sí. Se podría decir que es un
vínculo sexoafectivo. Sí. Muy bien.
Bien. Bueno, ¿y la está pasando bien?
¿Hace cuánto que se mantiene ese vínculo
así como tan libre? Eh, unos meses. No,
nada. Ah, tranqui, tranqui. Pero no
estás para arrodillarte y proponer
matrimonio. Es una locura eso. Todavía
no. Una locura absoluta. Es un motor.
Jorge. Muchas. No te molesto más. No te
pongo más incómodo. Eh, ustedes son
pareja, ¿verdad? Ustedes no son pareja.
Ah, amigos de toda la vida. ¿Cuál es la
otra pareja que había acá?
Jorge, yo te cuento mientras que en el
chat te hacen bullying porque te
preguntan a ver a qué huele, a ver si
huele a pirata. Pero claro, no. Jamás
habría le paso los pastelitos a Nico.
¿Ustedes están en pareja? Estamos en
pareja, sí. ¿Hace cuánto? 5 años
cumplimos ahora en julio. 5 años hace un
montón, ¿no? Entonces, una pedida de
matrimonio no sería desubicada. No, no,
no, no queremos, no quieren casarse. No,
no, no. Ya pasó eso. ¿Cómo para? ¿Cómo?
Ya, o sea, si ya pasó, porque hubo un
momento donde eh sí hubiese estado en el
chat.
¿En qué momento sí hubiese estado bien?
Y eh no sé, hace mucho tiempo, pero
antes que lo conocerás a él o o con él
antes de no a la vida, antes de los
gatos. ¿Qué pasó? ¿Que es antes de los
gatos? Tenemos dos gatitos. Ah, entonces
capaz que antes de los gatos tendría que
haberle pedido. Es cierto. En serio. Eh,
puede ser, puede ser. Pasa que somos
amigos hace como 8 años, 10. ¿Vos te
queres
casar? Deceme la
verdad. No tenés cara de que sí te
queres casar. Sí, sí, sí. Me gustaría
casarme, me gustaría tener más
gatitos. Oh,
millenial también. Sí, sí, sí. Plantas.
Sí, sí, sí.
Plantas abocado. Todos. Bueno, le regalé
una cafetera, por ejemplo, ahora. Ay,
Millenial. Viven juntos. Sí, vivimos
juntos. Y y a vos te gustaría casarte,
¿no? ¿Te la jugarías?
Y sí, obviamente me la tengo que jugar,
si no estoy [ __ ] ¿no? O sea, ya me
tiró. Ella te dije que no quiere. O sea,
sería una jugada arriesgadísima, pero
muy valiente. Y bueno, la vida es para
valientes. Y juatela, loco,
[Música]
[Aplausos]
jógatela, jógatela. Ahora a mí. Okay.
Bueno, acepto. Juatela, loco.
Ella está como medio odiada. Amor, toma
el
[Música]
acordatelo de decir que sí.
Aunque sea no
despuio cualquier cosa. Sí, después le
dejamos el patio un rato.
Van a [ __ ] estoy llorando. ¿Te puedes
arrodillar? Sí, gracias.
[Música]
Ah, milenial. Hecho [ __ ] Sí,
sí. Amor, Chu, mi cielo, mi amor.
¿Cuántas veces decí amor? No
te gustaría pasando
remal. La [ __ ]
Gracias. Eh, ¿qué pasó? Voy a recordar
este día. Se suscribe. Vamos, vamos.
¿Cómo se puede? Vos me mamás. Sí, sí,
sí, sí. Hasta ahora. Hasta ahora
me amas tanto como
para tomar mi mano en matrimonio.
¿Qué? Eh, sí, sí, sí, sí.
[Aplausos]
Yo estoy convencida.
[Música]
Este excelente, loco. No, no, no fue
este fue un antes y un después porque
después va a venir la chara en serio.
Y tenés un pie. Yo me iba a casar en
serio. Le decí, pero ser el padrino.
¿Cómo vas a ser el padrino? Por
supuesto, siempre dispuesto. Gracias.
Eso significa que tienes que darles
plata, Jorge. Sí. ¿Por qué llegaste
tarde? El auto se atrasó mucho. Mucho
tráfico. Mucho tráfico. Se el decidió
obviar un peaje y tardó como 15 minutos
más. Obiar para no pagarlo o sí, supongo
que sí. No sé. El chóer yo no me voy a a
meter en la conversación, por supuesto.
Pero bueno. ¿Y a qué estamos uno? Y y
10:10 7:10. Sí. Bueno, no tan tarde.
Listo. Disculpa, no te quería molestar,
pero quería ver porque había llegado
tarde. Una actitud que me parece muy
molesta, pero no fue tu culpa. No fue tu
culpa. Vuelvo a la mesa. Sí, están los
pastelitos ahí. Sí, sí, claro, amigo.
Ustedes una propuesta horrible y
fascinante.
Che, yo traje traje algo chiquitito.
Eh, ¿qué trajo una vaca? Ay, 3 cm que te
van a cambiar la vida. Eh,
puedes respetar a tu compañera, está
pareja, tiene novio. Vos, tiene novios.
Yo igual tengo que empezar a perderles
un poco más el respeto a ustedes, porque
si ustedes escucharan las cosas que yo
les digo a los de hay algo ahí. Claro.
Eh, no saben, denme un tiempo. Hacos
[ __ ] Denme, denme un Ayer le dije
algo a Rufo que todos después me dijeron
que no podía decirle más nada. Okay. Te
excediste, te pasaste unos pueblos. Te
dije que tenía la concha pel.
Pero dale, dale. Navaja, navaja. Ten 3
cm. decir a vos navaja. Yo te lo voy a
decir a vos. Pero para quién, vos o Rufo
yo le dije a Rufo. Que vos tenías o Rufo
la tiene.
Pero se lo podía haber dicho a
cualquiera. Se lo dije Rufito, pero se
lo podía haber dicho a Manu, a la
ardilla. Está era o a Jorge se lo podía
haber dicho. Creo que estaba grabando
ahí también. Sí. Bueno, traje, yo te lo
voy a decir a vos, navaja, así que por
favor, eh, traje algo chiquito, los
mejores 3 cm de tu vida.
Eh, lo volví a repetir porque no quería
salir nunca más. Y esto es capaz lo
chiquito que trajiste, pero traje. Lo
primero tiene que
ver, ¿sabes que se acuerdan cuando vimos
la semana anterior, no creo que fue la
primera semana tal vez o la semana
pasada que vimos una apertura de Juanita
Viale tipo el eternauta? muy muy muy muy
tarde que salió eterna cuando ya todos
estábamos en otra y ella la terminó ese
fin de semana y dijo, "Voy a pleno con
la nieve y la máscara." Sí. Bueno, de
repente sentí acá en la mesa y dije para
yo ya hablé con Jorge Juanita Viale y no
me acordaba en qué momento, qué
contexto, en cuándo y encontré gracias a
un usuario que hizo el recorte en
YouTube, que no lo recuerdo, pero le
mando un saludo.
Eh, la primera interacción que tuvimos
nosotros en cámara fue sobre Juanita
Viales, vos no te debes acordar, ¿no? Y
estábamos los dos en cámara, pero no
estábamos juntos.
Estábamos, esto
fue en mayo de 2022, antes de que
incluso existiese Blenders y fue durante
la transmisión de los Martín Fierro
postpandemia, cada uno en su respectivo
stream y de repente Juana Viale gana a
mejor conductora. Vamos a ver el primer
video que traje, por favor, cuando
quieran con sonido.
Ese soy yo en mi stream festejando.
Vamos, [ __ ]
Mientras tanto en el stream de Jorge, si
se lo gana Juana Vidal se parece que
rompamos la tele.
Tengo que romper la tele. Wildas dice
que navaja está festejando. Vayan a
decirle que es un hill. No, qué
agresivo.
Jorge dice que soy un Díganle que me
coma los dos
huevos. Que le coma los dos huevos.
Faltaron el respeto. Qué ordinal. Hasta
ahí. Hasta ahí. Esa fue nuestra primera
interacción en cámara. Esa fue enemis
chuló. Es un verdadero enemis chulo.
Boludo. ¿Quién encontró todo esto? Como
alguien. Yo me acordaba. Es increíble.
Yo me acordaba que alguien Yo me
acordaba que alguien había hecho como un
recorte de navaja versus y es verdad lo
que dice en el chat. Estaba en Usuaya en
ese momento. Usuaya nos conecta a todos.
Eh,
¿cómo te daba la conexión para hacer
eso? ¿Quién le estabas estabas choreando
la internet de toda la isla?
Eh, hay des pedí a todos y por favor
pueden todos desconectarse de internet
que tengo que transmitir en vivo los que
trata de streamear que tuvo que dar de
bajas canales de streaming. Ah, yo
transmití.
Perfecto. Eh, bien. Eh, entonces lo que
dije
esu, eh, primero reiterar cordialmente y
hacer la presencial, la invitación para
comerme los huevos.
Eh, segundo, eh, puse explicarme. Quiero
decir, ¿por qué estaba festejando eh que
ganó Juanita Viales la conducción? Y mi
punto es el siguiente. Veníamos de
Juanita Viales bancando el programa de
la abuela en pandemia. Lo bancó durante
toda la pandemia. se bancó de estar al
frente de esos almuerzos, pese a que tal
vez no sé si tenía tantas ganas. Supongo
que lo hizo en plan de heredar. Dijo,
"Ey, obvio, mi abuela,
pandemia, pero no
sospechaba que esa señora hasta ahora
inmortal iba a continuar y no solo no se
iba a morir, sino que iba a volver a su
programa a hacer un especial con su
familia. Eh, en ese especial le llevan a
la hija. Ah, qué momentazo, boludo. Ay,
tremendo. Incomodísimo. Espectacular. Es
un momento super incómodo. Por eso no lo
traje. No quería incomodarlos. Hay unas
caras de de Juanita, la cara de [ __ ] que
le pone odiada. Porque lo único que
tenemos que entender es que a Juanita
Vial, digamos, el programa o tal vez su
abuela, no sé, hacen algo que a ella no
le gustó y en el último programa con
ella a cargo decide, entra al estudio
bailando con una cumbia llena de
palabrotas y se va a las puteadas en el
siguiente video. Y esto solo por este
video para mí tenía que ganar el Martín
Fierro, pero vamos a verlo con sonido,
por favor.
Ah, bueno, acá le tuve que poner otra
música por copyright.
Igual quiero dejar el pedazo entero para
que vean lo mucho que los
sostuves como baila. Eh, claro, porque
ella es muy osada, ella es muy rebelde.
Ella es la rebelde de la familia. Baila.
Me encanta esta columna Juanita Vial.
Eh,
wow, es muy largo. Sigue, sigue.
[Música]
Claro. ¿Qué? ¿Por qué?
Eh, hasta ahí. E sí, solo por eso yo
estaba festejando que Juanita Viale ganó
mejor conducción. Porque si le dan
Martín Martínez Fierros a bebés y esto
te toca de forma personal, ¿cómo no lo
va a ganar Juanita ante la atenta mirada
de su abuela que se debe haber muerto
metafóricamente de la bronca?
Luis Ventura tal vez está un poco detrás
de todo esto. Y lo que me pasó y por eso
quise decir que traje algo chiquito,
traje dos videos más solamente porque
seguí viendo momentos de Juarita
Conductora, entré, encontré nuestro
momento, vi el momento de por qué yo
estaba festejando. Dije, "Se lo voy a
llevar a Jorge para explicarle y además
explicarle por qué te dije, "Che, cóme
los dos huevos." Porque no fue tipo al
azar, no fue Claro, no fue tipo, "Ey, yo
tengo un motivo por el cual te ofrezco
esta invitación. Eh, ¿cómo? Perdón, pero
ahora yo tengo intriga porque cómo es
ese momento ustedes ya mínimamente se
conocían. Vos pensaste, "Se, quizás este
me está bardeando en serio." Yo creo que
fue un primer momento donde estábamos
midiendo a ver si nos reíamos o no. Creo
que yo ya te había comentado en Twitter,
algo te había de que me gustaba algún
algún comentario hab Sí, había buena
onda en Twitter, pero era la primera vez
que por ahí directamente nos decíamos
algo y yo opté por comerme mis dos
huevos. Dije, si esto arranca así, tiene
que arrancar con toda. Tiene que Sí, sí.
Yo me ofendía terriblemente terrible.
¿Es posible una tierlist de entradas de
Juanita Viales? ¿Son tan buenas? Ay,
tiene, no sé si son tan buenas, tiene
algunas entradas. Eh, lauta me encantó.
Lauta fue tal vez de las más eh las más
eh vistosas. Después tiene mucho de
mostrar sus sus vestidos. Mi favorita
es, no sé si lo tenés. ¿Cuál? Eh, ¿qué?
Estamos en el mundo del revés. María
Elena W. Claro, porque ella ella baja
línea cada tanto.
Bueno, eh traje dos videítos. El primero
es ella contando una anécdota que no
tiene un remate muy claro y ológico,
pero igual está bien. Eh, la ayudé un
poco con la edición, pero bueno, no se
traje un video. A ver. Hola, qué linda
que está. No, no, para, para ese no.
Pausa, pausa. Eh, sus interacciones con
la la cocinera son ese es el siguiente.
Ese es el
siguiente. Capaz lo puse mal. Entonces,
si es el siguiente, es el otro. Se
quedan dos videos. Perdón. El otro día
me les voy a contar una anécdota récord
está en el supermercado. Toda chivada,
ya no podía más porque tenés que vaciar
el changuito al mismo tiempo. Tenés que
correr y poner todo en las cajas porque
hay que usar bolsas y viene uno y me
dice, "Ay, no te sacas una foto que mi
mujer te
ama." Además, para decir que no sos mala
onda, le digo, "Soy media mala onda." Me
dice, "Está bien, sos argentina." Y
tenemos esa cuota de arisquesidad, ¿no?
Decime que sí.
Eso es todo. Eso es todo. Esa es la
anécdota. Le quise sacar una foto y ella
dijo, "Qué paja. Ella quería decir que
va al s. Ella quería decir que va al
Argentina. Arisquecidad. Arisquesidad.
Arisquecidad. Sí, ella quería decir yo
voy al súper. Fui al súper. Soy como
todas y que muy Argentina y somos
tenemos arisquesidad. Chupus, eh, o sea,
puede ser que le falte un poco de nasta,
eh, pero está empezando. Le quedan como
79 años, supongo, al frente de los
almuerzos. Eh, lo que me lleva al
segundo y último video, que es eh las
interacciones entre ella y Jimena
Monteverde. Se odian. Se odian para vos.
Para m test. Yo no entiendo así. A ver,
a ver. Siempre muy border, no las
entiendo. Veámosla.
Hola. Qué linda que estás. Vos también.
Estás fresquita. Ah, no, pero estábamos
hablando qué dice canta. Eh, tenemos de
primer plato una burra yante acá
resonando. Me gusta. Ah, se odian.
Del bufón.
No, gracias por el No, no, sí, la quiero
tanto.
E hasta ahí. Bueno, eso no es onda, eso
te quiero para mí. Si vemos solo este
fragmento que cortaste. Casí se odian.
Yo otros que hay muy buena onda, se
elogian todo el tiempo. Digo, m, a veces
hablan como de como que como que parece
que fumaron juntas o que con Sí, a veces
no se entiende como porque ella es
rebelde y fuma porra. Claro, viste que a
veces como que y se a veces se van a
cocinar juntas ahí al en la cocinita.
Chiste fálicos la otra vez. ¿A quién era
que le hicieron un chiste como de te
doblaste el coso? Como medio que se lo
había doblado como que pare. Sí, sí, sí.
como que hacen
chist una bronca y ahí sí mucha bronca
era era macri era yo lo que vi fue odio
total no eso es odio total eh ahí no te
lo discut y de hecho hay uno que no lo
traje que le Bueno, no no importa no voy
a meter. Listo. Eh, esta esta es la
primera columna de Juanita. No, no es
una columna ni siquiera. Simplemente me
acordé que habíamos hablado de eso y
entré en una espiral de video de Juanita
y después me lo puse a editar porque yo
le iba a considerar la primera columna,
por ende que hay una segunda. Ah, puede
haber una segunda. Bien, lo que pasa es
que para mí Juanita Vial es horrible y
fascinante. Entonces, capaz podemos
aplicar. Excelente columna, eh,
inesperada. El mechón te da medio eel
navaja, además. Puede ser. Sí, es como
volverá mechón, preguntaban en el chat.
Eh, tal vez, no sé, no creo. Y aparece
mágicamente en la mesa la señorita Juli
Cáceres. Un aplauso para Juli.
Me teletransporté.
La magia. Me teletransporté. La magia
del cine. Sí, de hecho es magia del
cine. Hola, ¿cómo están? Todo bien. Ya
nos saludamos todos, pero bueno. Pero
ahora sos otra, no son la misma. Ay, no,
no. Ahora no tengo uso. Claro, sos la
Juli columnista. Claro, se ha cambiado,
se cambió de skin. Eh, Juli, el otro día
hablaste de el el avance de las derechas
por culpa de de la ultraderecha en el
mundo por la falta de eh películas
dedicadas a Young Adults, en donde se
refleja la pelea de los chicos,
ciudadano común contra los fascismos. Y
hoy vengo para seguir otro tipo de
investigación, un tema que me trí un
montón, que yo pienso mucho, del que
hablo una bocha. De hecho, fue una
columna en la que dije, quizás no tengo
que preparar tanto porque es tipo
básicamente de lo que le hablo, por
ejemplo, a mi novia hace 7 años. Claro.
Es un tema que te tiene obsesionada
desde hace años, mucho tiempo, porque es
algo que está pasando hace un montón de
tiempo, que es y voy a abrir mi
agendita, mi acordate que tenés que un
gesto para indicar el fin de columna.
Exactamente. Y hago así. Es que quieras
de columna. Soy Juli Cáceres. Fin de
columna. Banco. No, no, no digas fin de
columna. El el solo el Así y hacemos así
y y me paro y me voy. Enojada. Listo, ya
está, terminamos. Eh, no, hoy le les
vengo a hablar de eh la muerte de los
villanos.
Okay. En en qué se eh el fin de los
villanos. Y si quieren podemos poner la
primera imagen, eh, porque yo estoy en
esta de hacer, eh, los colages más
falopa que se puedan conseguir porque me
divierte mucho. Pasa muy bien. Es lindo.
Eh, qué buenos villanos que hay ahí. Y
voy a hablar del fin de los villanos
porque los villanos están en franca
decadencia porque ya no son lo que eran.
No sé si se acuerdan ustedes, pero por
lo menos cuando yo era chica estaba muy
de moda. Por ejemplo, las agendas de los
villanos de Disney. Sí. Y era las
remeras de los villanos de Disney. Las
tenés a Úrsula, lo tenés a Scarl, lo
tenés a Jafar, lo tenés a Ades, a
Maléfica, a la bruja de eh a la reina de
Blancanieves. Eh cruela de tenés
villanos que son conocidos por ser
villanos, ¿no? Y por ser unos hijos de
[ __ ] Son malos. Son O sea, lo hablamos
el otro día. Scar mata a Mufasa. Sí.
Mata al protagonista. Mata al
protagonista. Pero no es recontracapo
cuando lo hace.
Los villanos son super cool. Son Sasi.
Los villanos de Disney tenían siempre
esta cosa de el canchereo. Ades. Ades
era el villano. Ades es tipo lo más
grande que hay. Los comentarios son lo
más. Ah, es es muy gracioso. Los
villanos son graciosos y los villanos
supieron ser una herramienta para las
narrativas muy interesantes y muy buenas
porque te ayudan para ponerlo como e al
ser el que está en contraposición con el
héroe ayuda también a definir el héroe y
a contarte una historia. Y creo que la
muerte de los villanos empieza cuando
empezamos a cuando la gente quiesa
empieza a querer hacerlo ser
protagonistas. Es una idea que voy a
desarrollar más llegando al final porque
no es algo que es imposible, pero sí es
muy difícil de hacer porque requiere
muchísimo talento a la hora de hacer un
guion. Si vos necesitas a un villano de
verdad, hecho y derecho como
protagonista, tenés que ser un excelente
guionista. Si no, no te sale, eh, en los
casos que hay ahí, por ejemplo, los de
Disney, en ningún momento empatizas con
el villano, en ningún momento te
muestran te muestran un trauma. No,
porque tampoco. ¿Cuál es el trauma que
justifique despellejar perritos? Por
ejemplo, 101 perros para hacerte un
tapado. Un tapado. Un tapado
específicamente de ese perro. Es como
difícil encontrar un trauma que te vaya
a justificar eso. Claro, un trauma que
te vaya a justificar. Cuando cumplas 16
años, te vas a pinchar con la aguja de
una rueda y vas a caer en un sueño que
nadie te va a despertar, excepto un beso
poco bastante cuestionable, sin
consentimiento, tipo van a van a abusar
de vos de una manera muy rara, estás
dormida. En en Scar hay una mínima
justificación porque lo pasan por
arriba. Claro, lo pasan por arriba, pero
igual él se va a la [ __ ] Cula. Pero e
en qué lo pas dijo, "Voy a tener un
desfile el sultán." Claro, él él el rey
es Mufasa, pero él se siente como por
debajo porque bueno, pero tiene que
seguir encima le pusieron Scar, es como
que te pongan
pelotudito, significaba Mi primer hijo
se llama Esteban, el segundo pelotudito
no es como que le pongan bisco porque
tiene Claro, claro un poquito de
bullying igual, perdón, la línea
sucesoria era Simba, cerr el [ __ ] car.
Sí, pero él dice, "Yo podía ver". Era
Mufasa no era mayor que Mufasa.
Entonces, claro. Eh, pero si quieren
pasemos a la a otra imagen que tenemos
porque acá quiero hablar por ejemplo
sobre villanos. Canta en el chat dice,
"Falta Gargamel", dice, "Faltan un
millón, faltan un millón, chicos." Ya sé
cuán por qué se te ocurrió Gargamel como
el que falta, boludo. La cantidad que
falta, no la chat. De paso, cárgamela en
la cas, cárgamelo en la casa diciendo
boludo, falto yo. Yo siempre estuve
peleando con enanitos azules de [ __ ]
años para que me random. Yo siempre
asumo que es algún tipo de comentario
con algún tipo de chiste vinculado con
la religión de
Blender. Solo le voy a decir así.
Eh,
entonces podría ser. Bueno, sí,
siguiendo eh acá tenemos dos ejemplos de
villanos y más o menos e está salen en
un momento en una en un años cercanos,
no es tan cercano, pero eh The Dark
Knight es de
2008, eh Maléfica es de 2014. En 2008
conocemos al villano perfecto que es el
shoker, que es el Guasón. Es el Guasón
de Hitler. Es unasón que es malvado por
el simple hecho de serlo porque quiere
generar caos. Él lo dice, es caos, no le
interesa la plata, no le interesa el
poder. Él solo quiere hacer bosta todo
porque le divierte, porque es
interesante y muy importante, no sabemos
cómo se hizo las cicatrices. De hecho,
una de las partes más interesantes del
villano que construye Nolan en esta
película es que no tenemos ni idea cuál
es su origen. Y de hecho es algo que a
mí me gusta mucho en contraposición a
por ejemplo The Killing Show, que si
bien es una obra fantástica, yo tengo
mis problemas con el hecho de que haya
una historia de origen del Joker. Esto
de que Batman sea responsable en la
creación del Joker a mí no me interesa
como historia porque siento que no es
tan rico el personaje. Que la Batman de
Tim Barton tampoco. Eh eh es que en
realidad a mí me pasa algo muy gracioso
porque no soy muy fan de las Batman de
Nolan. Eh, para mí no son buenas pelis
de Batman.
La peli es excelente y tiene un perfecto
villano. Y es un perfecto villano
justamente por esto, porque él él es él
es el caos, él personifica el caos y él
quiere serlo. Y en el caso de Maléfica,
la peli 2014, te agarran a una villana
estereotípica que todos conocimos, que
vimos en las películas, que era
espectacular porque ella es un fucking
dragón, o sea, es muy buena, es muy
buena, mala, eh, y algo que tienen
además los villanos, siempre tienen
animales psychicks que son son muy
buenos. Muy buenos
los era mi personaje favorito de Aladín,
obvio, eh, pero tenés a esta este
villano que siempre fue un villano y de
golpe es como no porque sabías que el
papá de Maléfica le cortó las salas y
ella era un nada, ¿no? Y además que le
la le rufió el trago, como que toda la
conversación en ese momento era como que
había sido como una eh como que le había
puesto algo en la como lo que se usa
como que le había, ¿cómo se llama?
La burungundangó, le puso como esa
cosita y para cortarle las alas.
Entonces era como, "Ah, es una alegoría
para la las violaciones en las citas y
qué s yo que uh, dame el dragón de
nuevo." Y eso te pasa. Es como, "Pero yo
quiero el dragón." ¿Y el dragón cuándo
viene? Y Cruela con Emas también. Ya
vamos a llegar a Cruela. Cruela es es
todo un problema.
que además eh ya estaba Wicked, ya
existía el libro, ya existía el musical
cuando salió Maléfica. Es que tiene eso
a mí Maléfica en sí como película no es
algo que está mal porque me parece una
idea interesante si queremos repensar a
los villanos desde otro lado y quizás
contar otra historia. No es algo
original porque de hecho existe Wicked.
Yo me acuerdo de haber leído libros
cuando era chica, un cuentos sobre
Caperucita y el Lobo, contados des el
punto de vista del lobo, que tipo
Caperucita era una una mina muy muy
mala, tipo mala pendeja y el lobo era un
pobre flaco que quedó ahí atrapado en
una situación que nunca supo cómo
lidiar. Eh, no es algo original, pero sí
es algo interesante. El problema es que
viene de la mano de lo que hablamos la
semana pasada. Disney descubre algo que
funciona y dice, "Lo vamos a explotar
hasta el artazgo." No, ya no hay
originales, hay repeticiones.
Entonces, en el momento en el que
entramos en esto de trabajar a un
villano compasado, perdemos la riqueza
del villano en sí. Porque a veces el
villano puede ser protagonista, pero
cuando el villano es protagonista en
estas películas nunca es villano.
Entonces empieza a trabajar la línea de
es un antihéroe, pero énfasis en el
héroe y no tanto en el anti porque no
saben construir una narrativa en la cual
el villano es central y es protagonista.
Bien. Es eh es difícil porque uno está
estás interesado en la historia, pero
nunca va a Si hoy hicieran por ejemplo
una live action sobre eh Ades. Sí, Ades
sería el pobre hermano bulineado de Zeus
en realidad, ¿no? Claro, él estuvo
enamorado de la mujer toda la vida, de
Zeus y no pudo. No, no habría nada, no
habría nada muy interesante ahí para
contarnos. Sí, sí, sí. Ya lo hicieron
con la serie que cancelaron en Netflix.
De hecho, sí. Ya lo hiciste. De hecho,
sí, tenés razón. Eh, claro, es que pasó
esto. Dijeron, "Esta idea pegó en 2014 y
dijeron, vamos a profundizar." Y el tema
es que no lo hace solo Disney, lo hace
todo el mundo. Porque si lo hace Disney,
sí, pero por supuesto que sí. Entonces,
a mí el problema que yo me encuentro con
esto es que eh a los guionistas y sobre
a las compañías, quizás a los son los
productores sobre todo, les resulta
imposible compatibilizar la idea de un
villano y un protagónico. Entonces, o es
una cosa o es la otra. Nunca vas a tener
una historia contada desde un lugar
interesante en el cual el protagonista
es malo y vos digas, "Es malo. Qué mal
tipo que es, qué mala mina que es." Es
que es difícil llevar una historia así,
¿eh? Pero no es imposible.
No, por supuesto, no es imposible.
Entonces, ¿qué entramos en el pasado
como justificación? Pero no solo como
justificación, sino como blanqueo de
imagen del personaje. Ya no es solo una
justificación, es un Bueno, en realidad
no estaba tan mal porque no es una él no
es malo, simplemente es víctima de su
condición.
Claro, un discurso quizás se quiere un
poco safaronista si entramos a la a la
realidad, pero no por eso menos complejo
a la hora de contar un de de llevar
adelante un relato, porque te quedas
encerrado en una especie de narrativa.
Sí, claro. Acá nombran y es verdad,
Breaking Bad, pero Breaking Bad el
villano se va construyendo con a lo
largo de dos, tres temporadas tiempos.
Hay para cuando Walter White deja morir
a la novia de Jessie. Ya pasaron dos
temporadas donde vos lo lo justificaste
lo que hiciste y decís, "Ey, es que para
mí justamente tiene que ver con la
justificación. Para mí es tipo
comprenderlo, pero no justificarlo."
Claro. Para m para mí no es el el mejor
ejemplo sería la serie del pingüino,
porque en la serie del pingüino ahí lo
que vemos es que al chavón le pasaron
cosas. Spoiler de la serie del pingüino.
Eh, la gente está hablando aquí le le
pasaron cosas malas, pero él tomó las
decisiones y él todo el tiempo tenía
tenía otros caminos y él fue tomando
todas las decisiones incorrectas todo el
tiempo desde muy chiquito. O sea, desde
chiquito él siempre toma todas las
decisiones incorrectas para generar eh
el mal. es que hay también una especie
de eh tenemos poder sobre las decisiones
que tomamos, incluso en todas las
condiciones que que se nos enfrentan y
condiciones materiales que uno puede
llegar a tener. Las decisiones las
seguimos tomando nosotros. Entonces, en
estos personajes que todo sea un bueno y
es que en realidad pobrecito, o sea,
obviamente que se termina haciendo un
tapado de perros. Vos viste lo que le
pasó a la mamá. No, no es justificativo.
No es justificativo. No está bien. Eh,
¿qué opinas del Joker?
Ya voy a llegar al Joker porque de hecho
el Joker es parte de esta columna, es
parte de esto. Y si quieren pasamos a la
próxima eh imagen, porque hay algo
también muy interesante en el trabajo
del villano y es la deconstrucción.
Antes hablamos de la de la destrucción,
de la perfección del villano en el
sentido de se perfecciona un villano
preexistente. Y tenemos, por ejemplo, la
deconstrucción del villano, en donde se
nos presenta un personaje que es el
villano, pero con el que en realidad
terminamos empatizando a veces incluso
más que con el protagonista. Y esto es
una narrativa distinta porque yo no
considero que ni ni el replicante ni
Kilmonger sean villanos en sí en las
historias, porque el final de Replicante
es probablemente uno de los más hermosos
que se hayan escrito en cine en la
historia. Ruter Gabor es lo más grande
que hay porque improvisó la escena del
tejado. La frase, no, la frase eh, era
tipo, había dos puntitas y él a la noche
dijo, "Pará, esto yo te lo puedo
arreglar o lágrimas en la lluvia."
Tearcing the Reain lo escribió él a la
noche antes de hacer la escena. Dijo,
"Esto yo lo hago mejor." En esa
categoría, perdón, entraría eh
Homelander, Dexter, Tony Soprano, porque
ellos son malos, pero les pasaron cosas
terribles. Puede que sí. Homeblander, de
hecho, no sé si entra en la categoría de
construcción. Yo creo que es un villano
perfecto en el sentido de muy
perfeccionado, porque si bien él fue
tuvo todas estas condiciones, él toma
todas las decisiones para ser un villano
y de hecho se adueña del hecho de ser
villano. Él no pretende ser el bueno, él
sabe quién es. O sea, obviamente tiene
toda la lucha interna que vemos en las
primeras temporadas, pero él en el
momento en el que estamos ahora en la
serie, él está superorgulloso de ser el
malo. Y Dexter también. Dexter también.
Exactamente. Y creo que Dexter también
entraría en esta categoría de la
deconstrucción del del villano, un
villano que de entrada decimos, "Sos el
malo, eh, porque en las películas se nos
plantean como los antagonistas". Por
ahora venimos hablando de eh villanos
que están, claro, que es como sos en
parte por acompañamiento al héroe, ¿no?
Y si vamos al próximo, porque ya dejamos
de lado a a la construcción del villano,
pasemos directamente a a la al próximo
tema, que es la destrucción total y
absoluta del villano. El villano ya no
es tal y nos pasa esto con Maléfica, ya
lo dijimos, le cortan las alas, es una
pobrecita que en realidad siempre fue
buena y siempre fue la que cuidó a
Aurora, que como concepto individual de
una película está bien. El problema fue
que inició una larga sucesión de
películas que tenían la misma la misma
trama. Tenemos nos pasa exactamente lo
mismo con Cruela Deil, que ahí tenemos a
los dálmatas que mataron a la madre.
Entonces, como los dalmatas mataron a la
mamá, ella tiene [ __ ] La empujaron por
el
baon. Exactamente. Los dalmatas eran
perros muy malos y mataron a la mamá.
Entonces, ella odia los perros, pero te
hacen una historia de origen en la cual
ella en ningún momento muestra señas de
ser una villana. Porque si vimos cruela,
más allá de el impresionante diseño de
producción que tiene y vestuario de la
concha de la lora, porque es excelente
la película en lo visual.
No hay, esa, no es cruela, es un
personaje que tiene el mismo nombre, que
transcurre más o menos en el mismo
momento, que te muestran a eh que ella
le regala, no sé si se acuerdan del
final, pero ella es la que le regala a
Pongo y a y no me acuerdo el nombre y
Perdita. Pongo y Perdita. Pongo y
Perdita es ella la que se los regala
a los protagonistas de 101 Dalmatas.
Entonces es como en qué momento como en
algún momento se les trabó, sobre todo a
Disney, eh, la Wikipedia en
psicoanálisis, pero leyeron como la
primera parte y quedaron como eh ah,
trauma perros, oía perros, perros,
trauma como eh ve, se quemó con leche,
ve la vaca y llora y es como eso tipo
copy momento pato burrich, eh, 100%
ahora ya no se queman y después ven una
vaca y no lloran después no lloran. Pero
es eso. Entonces ahí empezaron a hacer
todo eso. Es como, "Ah, eh, este tipo
fue malo, entonces todos los tipos son
malos, dice Maléfica." Entonces, no no
te juntes con ningún tipo, son todos
malos. Claro, es eso. Es como 2 + 2 es
cuatro y esa es la estructura para armar
una historia. Y de hecho las historias
no se arman así. Ustedes son guionistas,
saben que así no se construyen historia.
Tengo una pregunta, sé que queda poco
tiempo, pero ¿cuál es tu problema con el
Joker? Mi problema con el Joker es que
es un pobre tipo. Él solo es un pobre
tipo y él solo es un pobre tipo el que
el papá lo rechazó. ¿Y sabes quién es el
papá? Tomás Wen. Ay, pobrecito. Y está
todo conectado. El tono que están usando
es tendencioso. Vos no tenés un problema
con el Joker, con el con Shoker la
película. G, en serio, me gusta, boludo.
Me parece que está buena. Me muy bien
actuado por Hinx. Para mí no no disculpó
la calidad de actuación de la película.
Me parece que como construcción de
villano es pésima porque eso no es un
villano. Totalmente. Vos no sos una
villana.
Justamente
de hecho. Gracias. Pero para mí hay
esperanza. Hay esperanza, porque si bien
las pelis de villanos son redifíciles de
hacer y es muy difícil encontrarnos una
historia en la cual el protagonista es
un villano y entendemos todo lo que le
pasó, pero igual decimos flor de hija de
[ __ ] esas películas existen y para mí
el mayor ejemplo es la próxima y última
eh imagen que traje, que es una flor de
película, una de mis pelis favoritas, es
Lady Mcbeth de 2016. Es el momento en el
que yo conocí a Fronens Pew y empecé mi
ardua militancia de esta pía va a ser la
mejor actriz de su generación. Ahora,
obviamente es tipo la frase más clille
del mundo, pero yo salí de la función de
prensa. Yo salí de la función de prensa
de la Alianza Francesa diciendo, "Acabo
de ver una a una ganadora del Óscar."
Tipo, "En 15 años esta mina ganó un
Ócar. Va a ser muy buena." Y la peli sí
es la seguimos a ella, seguimos toda su
vida de [ __ ] porque tiene una vida de
[ __ ] superclicada, pero vemos como
ella va eligiendo ser mala a cada paso.
Ella es la protagonista, ¿no? Ella es la
protagonista que sí, en algún sentido es
víctima de sus circunstancias, pero
elige siempre tomar la peor decisión
posible y ser mala. Elige ser cruel de
manera consciente. Vemos cómo se
construye un villano y no empatizamos.
La entendemos, pero no empatizamos.
Ahí va. Un aplauso para Júica. Yo quería
que hagar el Yo estaba esperando
también.
Uh, mirá. No, ¿qué no hay comida? No, no
llegó la comida directamente a la mesa.
Llegaron las pastas. Fío tiene pastas.
Navaja tiene pastas. ¿De dónde, Luco?
Eh, de Salgado. Queremos invitarlos a
comer con nosotros los deliciosos platos
de Salgado Alimentos. Pueden pedir los
platos o ir a comer a ese restaurant que
mezcla una estética retro de almacén con
boliche de barrio. Para muchos uno de
los mejores lugares de pastas de Buenos
Aires. Es conocidísimo. Está abierto
todos los días de 10 a 24 y lo pueden
visitar en Velasco 401 esquina Araos acá
en Villacrespo. También hay delivery
Abelgrano, Núñez, Coglan, Saavedra con
la SAP de envíos. Enterate de los platos
del día y todas sus novedades. En sus
redes sociales @salgadoalimentos
recontracomendadísimas.
Ah, qué espectacular comer comida
caliente, ¿eh? Está todo bien, está
rico, eh, está buenísimo. Y con esta con
la navaja, con la boca llena,
este, nos vamos, nos retiramos, se
terminó. Faltan 5 minutos para que
empiece a algo ahí eh con Tomás Rebu. Un
aplauso para Fent que lado igual que
navaja. Julio
Cáceresina la gente del
control araña Manu ha llegado Manu
Jov. Qué alegría ha llegado Manu Joven.
Tanachito. Nos vemos mañana a las 19
horas como todos los días de nuestras
vidas. Adiós.
[Música]
[Aplausos]