[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión de horrible y fascinante
en esta semana ultra cuca en el Cuca
Palusa que estamos atravesando en este
momento. Hola Navaja, ¿cómo estás? Hola,
Jorge. Bien vos. Todo bien, la verdad
que no me puedo quejar. No puedo decir
sí te tenes que quejar. Ah, ¿verdad? Me
tengo que quejar. Libre en Argentina.
Ahí va. Bien, bien quejado, bro. Tío,
¿cómo estás? Qujándome. Quejándote.
Dada, ¿cómo estás? Qujándome como
siempre. ándome. Una locura voy a
cometer.
Es un tema que me remite para esta
noche, para el miércoles de Pucho, a la
adolescencia absoluta.
Excelente prepie para los prep.
No, pero adolescencia está en lo de mi
tía en el patio, así sonando
constantemente. Ah, no es un mal
recuerdo.
Recuerdo porque lo aptan lo de mi tía.
Yo, ¿qué pasó? Tu tía tu tía, tu tía la
tua no tía en una época que no había
internet, o sea, la tía que ni siquiera
puso su canal, la tía mirando diciendo,
"Okay, no existía internet, no tenía
cable, entonces internet no tenía
internet, internet tenía los cuatro o
cinco canales de aire estar ahí todo el
verano aburrido y ese tema sonaba
constantemente. Entonces, quedó marcado
como un verano de mierda."
Claro, como mal verano de adolescent, yo
queriendo estar con con mis amigos. Pero
no vivías en La Plata. Pero mi tía viví
en lo que es Villa Elisa. Villa Elisa es
como entonces capaz que me quedé todo un
fin de semana ahí. Ah, y no hay nada en
Villaliza. No hay nada. Y tampoco tenía
amigos en Villaliza. Como que sos casi
uruguayo, ¿por qué sabes tanto de Vill?
Porque sé porque con estudió mi vida.
Claro, porque estudié el Wikipedia de
George. Leyó mi libro de mi verano en
Villaliza. ¿Cómo se llama? Jorge Curioso
se llama el libro, ¿eh? ¿Cómo está la
tribuna?
[Música]
Más fuerte. Vamos
todavía arriba. Está muy abajo la
tribuna. Está muy abajo. Son mini
tribunita. Se notará que están en otro
lado, ¿eh? Supongo que sí. Son pocos,
pero tienen que mostrarse como si fuesen
muchos. Claro. Le voy a preguntar de
vuelta, ¿cómo está la tribuna?
Bien. La chica rubia no tiene ganas de
gritar, ¿eh? No, está perfecto. Nadie te
va a obligar. Conserva tu voz, eh. ¿Sos
cantante?
No, todo el día. Quizás en un rato vaya
a hablar con vos. Entonces viene a matar
a Rebor. No, no tenía que dicho nada. Le
arribaste la sorpresa. Rebor. Es de las
psicólogas que hablan porque están los
que no te dicen nada. Ah, la mía habla
mucho. Claro, están los que no te dicen
nada. No, la mía no habla nada. No sé si
los que no te hablan son eh son que
freudianos, son que al revés unos chant,
no hag yo entendí que era como dos
corrientes, no es que tipo existen los
psicólogos que te hablan y los que no,
sino como que existen los pacientes que
necesitan que les hables y los que no.
Ah, yo necesito que me ha un
que me hablen a mí. La mía me dice,
"Bueno, vamos a trabajar en esto."
¿Cómo? ¿Cómo lo trabajo? Y no me dice,
"Bueno, eso hay que buscarle una
vuelta." Bueno, dámela vos la vuelta.
Estoy pagando un montón de visita. No,
yo soy el contrar. Yo cerr el [ __ ] Creo
que los que no te hablan son los mismos
que a veces te terminan la sesión antes,
¿no? Los que cierran la libretita o algo
y dicen como, "Bueno, hasta acá llegamos
hoy." Sería como una los lacananos son
lacanos. Ah, eso, porque yo algunos me
los confundo. Hice distintas y algunas
ya me olvido. La canan reptinianos. No,
entonces los que hablan son los
freudianos. Sí, los que hablan son
freudianos. Bien. Me gustan más los
freudianos. Entonces, ¿y los que hacen
diván, ¿cómo son? Freudianos también.
Divinos, carpinteros. Pero en teoría no
podés hacer diván de una. Tenés que como
hacer normal y después hacéis diván. Es
así, ¿eh? Mira, la verdad es que yo
nunca hice diván. Hago psicoanálisis,
pero no hago diván. Nunca me invitaron
al diván. Voy a un lugar donde hay
divanes, pero no hay cl tiene que
invitar. Es como un upgrade. Como los
vampiros los invitas a entrar a los
pacientes, los invitas al diván. No, a
cualquiera lo invit. Pero no está bueno
el diván. A mí me gusta, tendrías que
probar porque ahí haces el libre libre
albedrío, ¿no? O sea, no ves la cara de
tu psicólogo barra psicóloga, entonces
supone que desbloqueas. Igual mi
problema es que yo lo es virtual mi
terapia porque es de la plata. Problema.
Ah, qué problema. Entonces te pones de
fondo un diván. Podría estar de diván,
no me puede prohibir. Claro.
Eh, hacer dival es una [ __ ] Epa,
[Música]
Hola,
todo lo que es psicología tradicional es
una [ __ ] por con otro tipo de terapias
como terapia conductiva conductor, que
necesita terapia que tratas tuyo,
boludo.
Es esa discusión es muy de Twitter y
volvió hace poco. Bueno, pero que los
twitteros la concha de su hermana,
boluda, qué sé yo. Estuve de psiquiatra
hoy, así que vengo, vengo de terapia
cargadito. Y Divara es una [ __ ] ¿Qué
dice la psicóloga de la tribuna? Para,
Manu, pasar el el teléfono, el micrófono
a Irton. Aton. V. A vos te parece que
está hablando el compañero y vos estés
haciendo ese ejército obseno de lo tengo
que hacer tres veces por semana, si no
no me pagan. Es
ah está este está en contrato, parte del
contracto. Es una condición. Pero mira,
a mí esa actitud eh no sé si me gusta,
es una falta de respeto al compañero. Es
que voy a no no no me bajes la mirada.
Mírame los ojos. O sea, o a cámara donde
estamos muy lejos. Estamos muy lejos.
Ahí están.
Eh, quiero un cambio de actitud de tu
parte. Eh, podemos hacer una Voy voy a
hacer lo posible. Podemos hacer una
encuesta en eh a ver si
psicoanálisis. Sí, por favor. Y también
nos pueden mandar audios. Hacen
psicoanálisis, hacen lo otro, van a
terapia, odian a los terapeutas, pueden
mandar audios al 1171 13 5451. 1171 13
5451. Contanos, ¿vas a terapia, cómo,
por qué? ¿Dónde? ¿Cuándo? ¿De qué forma
te sirve? Necesitas que te hable,
necesitas hablar.
Ví, le iba a hacer una pregunta a ella y
yo te interrumpí para Sí, pero
necesitamos que alguien se acerque a
ella
a esa persona. D a esa persona para ver
ella, porque ella dijo, "No, yo no soy
de esos o yo no soy de esa escuela."
Entonces queremos saber eh que ella nos
dé no se desmontado. Como persona que ha
estudiado, tiene título. Tampoco. ¿Cuál
era la pregunta? ¿Cuál es cuál es tu
escuela? ¿Cuál es tu escuela? ¿Cuál es
tu escuela? Ah, yo soy San Vicente
conductivo conductual. Conductivo
conductual. Y vos decís qué tiene que
hacer el paciente. No, nunca le decís
tratarlo a que llegue, pero le hablás,
no te quedas esperando a Y no es más
fácil, discúlpeme doctora, ¿no es más
fácil decirle lo que tiene que hacer?
Eh, mira, flaco, mira, hay momentos en
los que le decís basta. O sea, hay
momentos en los que uno llega, pero ah,
llegas a decirle basta. Creo que es un
recurso también, como que justamente que
tu psicólogo te di algo es como que te
hace, "Ah, okay, estuviste dos años
bancándome en esta relación de [ __ ] y
ahora me s basta." Evidentemente es
potente el basta, no es un basta. No
sería doctora, no sería doctora, sería
licenciada.
Gracias.
Tengo que cambiar de de psicólogas.
Muchas gracias.
Sí, sí, por favor, por favor, porque
están preguntando en el chat, hay gente
que está estudiando psicología y dice,
"Esta data me sirve." Para los que no
saben bien, ¿cuál es la característica
de la cognitivo conductual? Que se va en
por ahí el examen esto, eh.
Este es el este es el parcial, esta es
la primera de 10. Yo quería matar a
Rorda, así que está bien, ¿no? Todo
bien, ¿eh? No, o sea, justo sale el
psicoanálisis. El psicoanálisis tenía
mucho foco en el pasado y en el
inconsciente y el chavón se empieza a
dar cuenta que tipo los pensamientos que
tiene la gente y las conductas que tiene
afectan más las emociones. Entonces, a
raíz de eso uno dice, "Bueno, fijémonos
en qué está pasando." A veces se
confunde mucho con es en el ahora y no
es necesariamente en el ahora. más como
prestarle atención a lo que pensas y a
lo que haces como signos más fuertes que
el inconsciente o lo que te pasó cuando
tenías 2 años. Eso sería como surge y
después cada persona, bueno, tiene su
estilo terapéutico. Bueno, más o menos,
eh, más o menos, más o menos. Vos porque
vos hacés psicoanálisis, seguro. Mira,
ganó el psicoanálisis, eh, con 51%.
Ahí no más. Ah, ahí no más. Pasa que lo
escribí mal. Perdón, chicos.
Escribió TCA o psicoanálisis.
Gracias.
THC o psicoanálisis. Psicoanálisis. Sus
psicólogos, sus psicólogas miran sus
programas, miran las cosas que hacen. Yo
siempre quiero pensar que no. A veces me
da la sensación que sí. Con alguna con
alguna psicóloga o psicólogo me pareció
que sí porque dijo quizás algo de más
que vos no dijiste. Él dijiste cheque.
Fue como cheque. Yo busqué alguien
específicamente que sepa. Ah, un
yo al revés. Yo no sabía que que no
sabían y fui con una mi primera vez que
fui a terapia fue con una señal que yo
estaba teniendo una crisis, me estaba
cancelando, qué sé yo, y le dije, "No,
porque hay un grupo de gente que me está
queriendo cancelar. ¿Quiénes son esas
personas que te están cancelando?"
Y dije, "No, esta me mete en abril, así
que no." Después me busqué a alguien que
sepa de redes sociales. No, eso sí. La
primera vez que fui alguien, la primera
vez que tuve problemas con cosas
vinculadas con cuestiones virtuales
habrá sido en 2012. Claro. Y dije, esto
es muy difícil de explicar, es muy
difícil de explicar. Así que a partir de
ahí siempre fue con gente con gente que
entendiera que es más o menos que son
redes sociales y todo, porque si vos
parecés eh Sí, parecés una mente
brillante, pero sin ser brillante.
Claro, no. Cuando hice el casting fue,
no te digo que tenía un cuestionario.
Claro, el casting de psicólogo. Creo que
como Jorge fuiste, me conocés. Claro.
Pero más o menos en la primera sesión
más o menos tiras cosas para ver si
entienden la dinámica de redes sociales,
la dinámica de exposición en internet,
la dinámica de No, en este año que estoy
yendo a terapia en ningún momento casi
nada hablé de redes sociales. Como que
no. Qué bueno que no sea un problem. Qué
bueno que sea. Qué bien, qué bien,
Jorge, qué bien por vos. Pasan por ahí
como nunca tuve que decir que explicarle
nada. Qué bueno que seas tan genio,
Jorge, que tenga todo tan resuelto. Qué
bueno que tengas todo tan resuelto. Ya
tengo todo resuelto, le digo. Vengo a
confirmar lo capo que soy. Distinto. Ahí
va el distinto. Va el sano. Ojo,
sano. Sí, estás muy bien. ¿Y por qué
decís que sos tan capo? Pará, pará
cerebrito. Quiero que lo digas vos. Pero
me intrigaría, me intrigas saber si mi
psicóloga mira esto o hay algo ahí o
aunque sea, no sé, tu Instagram. Ponele.
Claro. Capaz mira un video y te lo
resumes. Vz. Me r vio ayer. Me vio ayer
en en C5N pasando. Pero tu psicólog tu
psicóloga no está seguro si sabe que
tenés un canal de YouTube. A ese nivel
no hablás de tu de lo que trabajo. Sí
sabe que estoy acá. Sabe en es no sabe
nunca le dije. Dijiste la palabra canal
de YouTube. No sé si dije la palabra
canal de YouTube. Creo que dije trabajo
en la edición de videos. hago videos y
vivo de eso. No sé si expliqué el canal.
Qué rarísimo. ¿Por qué le dirías así
como de Yo creo que a ella le serviría
saber que hay una diferencia tal vez
entre que un negre de YouTube un
ministro agarró y dijo, "Robrobaré a
esta persona, pero eso no me genera un
conflicto como para que lo tenga que es
un nivel de que sepa quién sos. Claro,
tu exposición. Pero no mencionaste la
palabra de Blender, ¿eh? Sí, sí, sí.
Sabe que trabajo en Blender. ¿Y qué edad
tiene tu psicóloga? ¿Qué edad tiene? No
sé qué edad tiene, tendrá
45 años poner eh medio medio
contemporánea. ¿Ustedes son de los que
buscan a su psicólogos en las redes? Yo
no, yo quiero quiero creer que no son no
tienen nada, o sea, existen solo en el
espacio virtual que lo tengan cerrado, o
sea, yo que no haya nada, o sea, eso
trato de buscar, ah lo tiene cerrado, no
sé, no sé, no sé qué es de su vida o lo
tiene profesional, ¿viste? Lo tiene como
tiene un Instagram donde sube cosas
profesionales, no sé qué pinada. O sea,
vieron que una chica se fue a tomar un
cuarto de lado con su psicólogo. El otro
día se hizo viral en TikTok porque se le
llevó un cuartito de lado a la
psicóloga, tomaron durante su sesión y
después eso se fueron de jodas juntas.
Medio raro, medio raro, ¿no? Y le llevó
el chocolate Dubai. También le llevó el
chocolate de Dubai. La psicóloga, ¿no?
Un papelón, ¿eh? Yo lo vi. Yo una
psicóloga específicamente que se pista.
Ah, se puede buscar eso. Yo tengo una
una le pregunta a una amiga necesito una
psicóloga. Neces una peronista, no
quiero que sea libertario, no quiero que
sea radical, que sea peronista. Y puedo
decir a la amiga, me dice mi amiga popo
y que es todo eso podemos ir a la misma
psicóloga. Digo, sí, me dice, porque no
hablo de vos, me dice. Claro, si no era,
¿cómo que no hablas de mí? Le digo, ¿por
qué no me sentí remal? ¿Por qué no
hablas de nos haces quedar mal a los
hijos únicos? Jorge, con
¿Por qué no hablas de mí? Dije, voy a
hacer todo lo posible ahora para que
hables de mí. Para un conflicto en tu
No, bueno, no quiero, quiero que hables
de mí. Quiero que hables de mí. Quiero
ahora hacerte la vida imposible para que
hables de mí. Pero es peronista. Mira,
yo busqué feminista, eso sí busqué con
perspectiva de género.
Si no hayidad en las ideologías es muy
difícil
con perspectiva de género. Sí. Y y no le
quiero no quiero buscar su Instagram.
No, nada, no. Para mí yo busqué que más
o menos como, "Che, me angustia que le
peguen a los jubilados".
Ahí como sí, no están pasando cosas
tremendas y ahí como nada, capaz que le
decís, "No, tengo un problema con mi
novio porque no quiere hacer tal cosa y
no lo tiene que hacer tu novio," te
dice, "Pque la mujer de la casa sos
vos." Entonces, vos no puedes estar con
una psicóloga así. Todo por el macho.
Eh, bueno, hoy viene un montón de gente.
¿Qué? Hoy viene un montón de gente eh a
lo que es este programa. Ah, yo voy
aprovechar para ir al baño porque nunca
fui y ahora eh es mi momento. Sí, lo
recién arranca. En tu vida nunca fuiste
al baño. Yo llegué corriendo. Eh,
¿queres que te explique cómo función?
Sí. Bueno, fío. Esto es la primera vez
que pasa. Es la primera vez que ve al
baño. Vos nunca fuiste al baño na baja.
En el programa. En el programa. En el
programa fui ayer. Ayer de hecho cuando
fuiste a la tribuna, yo salí corriendo.
Ni te diste cuenta.
Buena. Muy buena. Vos dada. No que estoy
invicta. Soy la única invicta. Entonces,
yo ya fui al baño. El otro día. Vamos a
ver cuánto aguanto. Eh, tengo olvidón.
Sí. ¿Tenés tu cómo era tu eh ay tu daily
ay mi water of the day tu water of the
day ahí daily water le dice acá dentro
en realidad puro edulcorante que es todo
azúcar todo azúcar igual para mí fío no
fueño porque justo llegó el novio. Ah
casualidad y para mí fue a saludarlo.
Fue corriendo a saludar con la excusa
alño le tengo que dar este un beso a mi
marido. Unos besitos. Eh, como decía,
hoy viene un montón de gente, una ya
llegó, ya en cualquier momento se va a
sumar a la mesa, que es la mismísima
Julia Mengolini, que ya está ahí con sus
rulos, este, con esos rulos
impresionantes que tiene. Rulos de nadie
más. No, no, no. Julia Mengolini viene
señorita Bimbo con Anacleta, eh, para
hablar también de lo que está pasando,
pero de la obra de teatro que están este
que están haciendo. Bimbocleta, les
diré. Eh, Bimbo Bocleta, ese es el
nombre. No sé, digo que ya eh y mañana
jueves este si no pasa nada, si no si no
pasa nada porque hoy también todo lo que
había para hoy fue como desplazado este
porque hoy tenía que haber venido Juaco
por ejemplo. Sí, es verdad. Y no tenemos
el miércoles que viene vuelve Jua. Hoy
tenía que haber estado Manu también con
pasa nada.
Justo el miércoles es el día el día de
el día que se supuesto que que se
tendría que estar entregando a la
justicia. Pero no eran claro cinco días
hábil cinco días hábiles. El el viernes
no hay clase. No, sí, el viernes no hay
clases y no hay clases. CL. Está
perfecto. Eh, porque es feria. Va a
llegar una persona nueva a la tribuna
que llegó que llegó tarde. Ahí la chica
de verde. Hola. Eh, llegó tarde. ¿Sos
psicóloga?
Perfecto. ¿Qué sos?
Bancaria. Bueno, también muchas
preguntas para una bancaria, ¿no? Como,
¿cómo es que qué hacen con mi dinero?
¿Qué están haciendo? ¿Qué están haciendo
con mi dinero? Funciona todo. ¿Cómo
funciona el plazo fijo?
¿Por qué ha bajado tanto los intereses
del plazo fijo? Mira lo que quiere saber
la gente. Lo que quieres saber la gente.
Eh, ¿qué estaba diciendo? Ah, mañana
mañana si no pasa nada, no pasa nada y
podemos volver más o menos o también hay
ganas de volver a hablar un poco de este
de boludez, de otras cosas, de
peliculitas, de cine, serie,
videojuegos. Mañana con Navaja vamos a
hablar de balerina. Sí, por favor. Fu
fuimos al cine, lamentablemente no
juntos. Lamentablemente no juntos. Sí.
Yo fui el sábado a las 2 de la tarde. Yo
fui el lunes a las 11 de la noche.
Hermoso. Éramos cuatro en la sábados.
Sí, nosotros también. Hermoso. Una cosa
espectacular. Hablaremos mañana. Yo que
me hablo encima desde el sábado. Tengo
algo para decir sobre John Wick para
charlar con ustedes mañana. Excelente.
¿Algo bueno o algo malo? O algo mal.
Creo que ustedes dijeron como creo que
alguno de ustedes dijo muy seguro como y
ahora el director dijo
clarísimo sobre el final de la última.
Okay, okay, okay. Quiero hacer la cara
de Shw Week en Argentina. Eh, lo vas a
hacer navaja. Eh, y también se viene
otro debate, otro debate
cinematográfico, porque vamos a ver
quién es mejor de los dos grandes héroes
de acción de la década del 80, que son
Silvester Stalone y Arnold
Schrengenegger. No, ese va a ser el
debate y pueden venir a la tribuna.
Pueden venir a la tribuna. Les pedimos
que vengan a la tribuna. Amantes de
Arnold, amantes de Silvestre Salón,
pueden venir anotándose en el link que
va a aparecer en cualquier momento en lo
que es el chat o está dónde suele estar
ese link fijado en el chat, pero cuando
no está fijado en el chat. ¿Dónde está?
Está en Instagram. Yo creo que en
nuestra lo podemos poner en Instagram.
est en un lugar fijo. Dale, perfecto. Lo
ponemos en Instagram y después y en el
chat también para que la la
accesibilidad de la gente. ¿Y sabes
dónde está estaría bueno también
ponerlo? ¿Dónde? En eh en un comentario
fijado en YouTube. De YouTube. Okay.
Como para la gente que lo mira en
diferido. Sí. Listo, lo hacemos. ¿Algo
más quiere, señor? Eh, bueno, estoy
pidiendo tres tres para Sí, pero no me
preguntaste ni cómo estaba, ¿viste?
Saludas a Luz, saludas a todos los
demás.
a la psicóloga de la tribuna, las divas
del control, ¿no? Mira, sabes, ¿sabes lo
que pasó, Jerez? ¿Qué pasó, Jorge? Que
el mal comportamiento de Aton,
eh, me distrajo. Él haciendo un gesto
obseno como que te ¿Cómo estás, Jere?
Muy bien, por suerte contento del
programón que se viene porque eh viene
Anacleta y es como un revival de las
inferiores de Blender, así que estamos
estoy contento, me entusiasma. Va a
haber un va a haber un especial
inferiores hoy. Entonces, quizás hacemos
un mini homenaje a las inferiores de un
mini homenaje. Vos vivís con anacleta,
¿no? Así es. Eh, tienen una habitación
cada uno. Viven en la misma habitación.
Dormimos en la misma, ¿no? No, dormimos
en habitaciones distintas. Habitaciones
separadas. Sí. Eh, y es la la
convivencia es buena. Sí, sí. Porque los
dos nos gusta estar muy solos, entonces
no nos hablamos casi en toda la semana.
Espectacular. Como que no nos cruzábamos
de cerrar la la la habitación y
quedarnos mirando películas cada uno en
la suya y las comidas. Eh, no comemos
ninguno de los dos, tenemos un problema
con eso. Perdón, ¿qué es ese gesto que
acaban de hacer? ¿Qué gesto de nuevo
gesto? ¿Quién fue el malucado? Manuel
fue Manu. Mira, si están acáon no fue.
Se empiezan a acusar. Irton no fue. Fue
Manu, me parece. Manu hizo un gesto.
Hice un gesto obseno. No me gusta. No me
gusta esto. Eh, a mí tampoco. No tengo
avisar cuando hagan gestos por favor
para que los recues a pedos. Eh, la
invitada ya está de pie. ya está de pie
en el fondo blanco, eh, y la vamos a
recibir con un gran aplauso a ella, a la
creadora de Futur Rock. Ella es abogada,
ella es periodista, ella también es
escritora, tiene unos ruidos
espectaculares, ella es mamá de Rita,
ella es Julia Mengolini. Un aplauso.
Qué estilo tiene, además. Sí, no, el
Duquete de Julia, ¿eh? Ay, ellos no, el
Luquete de Julia. Gracias elquete de
ustedes, ¿no? Y esos rulos
mejor permiso. Los quiero tocar.
Ayer vino una señora a la tribuna y me
habló muy mal de mi pelo y de mi barba.
Pero después del fotón que te sacaron
ayer. Sí, la verdad unas tomas unas
tomas fotón. La bandera argentina sobre
impresa fundida en él. Cada detalle como
si lo hubiesen pensado para hacer afiche
de alguna cosa, no podría haber salido.
Le decíamos que estaba dando la putuelta
porque estaba como muy facha, entonces
le dijeron que estaba dando la cuqui
vuelta, ¿no? Como tratando de levantar
que fue a buscar el fotón. No lo puedo
creer. No lo puedo creer. Increíble.
Porque aparte todo la pose, no sé,
o sea, grabó y no podría encontrar nunca
una foto como esa. No, no. Nace un
candidato, me parece. Nace un candidato
hot. Nace el candidato nace el candidato
en cualquier momento sí largan te largan
a a medirte. En cualquier momento las
encuestas llegan como, "¿Usted votaría,
Jorge? Te lo resumo alo Marx." Pero es
el candidato J. Tiene que ser tipo
votame todo. Votame yo hago lo que a
Cristina. Cristina dice,
eh, el otro día fui a mirar quien vino,
eh, y después charlamos, eh, y me
dijiste que miraras el programa, que
querías venir y ha llegado, bueno, un
momento quizás medio justo. No quería
venir en estas circunstancias, yo quería
hablar de pelis con ustedes. Hablar,
hablar para al momento. Sí, hablemos de
cuál es tu peli favorita. Me gusta la
sirenita. Jaja, jo. Pero bueno, podemos
hablar de las dos cosas. Bueno, está
bien. Como diga. O vos a menos que
digas, "No tengo más ganas de hablar de
Cristina, de todo lo que No, no, no. Yo
vengo, vengo, vengo a eso." Obviamente
me parece que no se puede hablar de otra
cosa también o podes hacer un pequeño
impaz, pero sentimos la responsabilidad
de hacerlo también, ¿no? Nos pasó ayer
que como teníamos toda otra cosa armada
y de repente explotó esto y fue bueno.
Fue como y tenes que hacer otra cosa.
Nosotras íbamos justamente con Rita a
ver la Sirenita que ayer fue la Premier.
Claro. Función de prensa, una obra la
obra de teatro. Sí, musical. Ah, no
sabía que había un Y le tuve que
explicar con lágrimas en los ojos a Rita
que no íbamos a poder ir. Ah, y ella se
preocupa, me dice, "Mamá, ¿pero qué
pasó?" Y y la explicación era peor
todavía. Claro, claro. No es que le
dije, "No te preocupes, que mamá está
llorando por una boludez." Le dije,
"Bueno, Rita, es que la quieren meter
presa Cristina y la tenemos que
defender." "Ah, bueno, vos no te
preocupes por la sirenita y ¿cómo
hacemos para defenderla?" Y bueno, y
fuimos. Sí, no, no sacamos un fotón como
el de Jorge, pero ahí estaba. Fueron a
la sede y después a la casa. Eh, no,
fuimos a la casa más tarde. Sí, sí. CAS.
¿Y qué onda? ¿Cómo vieron la situación?
La gente, ¿cómo estaba? En un grueso,
¿no? La gente está enojada, ¿no? Y al
mismo tiempo hay algo con el encuentro
con otros que más o menos están en la
misma que vos, que siempre revitaliza un
toque. Claro. Y y en poco el che y ahora
qué. Y me parece que hubo escenas muy
interesantes ayer como ver al Guillote
Moreno llegar al lado de Cristina,
ver a todo el frente de izquierda llegar
a lo de Cristina, mira Chipi Castillo.
Decíamos que era engos cuando se
empiezan a ver los portales y caen todos
es como todos. Y entonces cosas que que
empezaron a pasar que me parecieron
interesantes y después ahí, bueno, un
núcleo duro también que al que no hay
que subestimar nunca porque los núcleos
duros me parece que de ahí radian un
montón de cosas, ¿eh?
Y ya veremos, ¿viste? Ya veremos también
porque si entrás a Twitter te volvés
loco realmente porque lo te cruzas con
un tweet de Noriega y te querés cortar
la bola. Sí, sí. Sí, sí, sí. O pero
realmente ya veremos. A mí me me parece
que si uno toma un poco de distancia
enseguida ves, bueno, la historia
peronismo antiperonismo, cómo se repite,
tan parecido. Sí, sí. Es de toda la
vida. Tan parecido. Hoy Fede me decía,
eh, cuando fue el golpe del 55,
también había boludo escorchando champán
en la casa. Eh, bueno, estaba el
viváncer, o sea, imagin
como ese era Sí, sí. Eh,
pero porque porque yo ayer yo estaba
como muy incrédula de repente
que me tocaran bocina y que por ahí una
vieja [ __ ] me festejara en la calle. Yo
como, ay, en serio, hay gente
festejando. Claro, sí, hay gente, ¿no?
Sí, a mí bocinas nada cualquier
vivo en Recoleta, así que como real y
entonces Ah, claro. Y y real piensan que
se que resolvieron algo en el sentido en
el que ah, no, listo, nos sacamos eh a
algo de encima y ahora listo, ¿ahora
qué? Ahora armaron un quilombo. Se armó
un quilombo. Realmente ya estábamos en
un quilombo, pero ahora hay un quilombo
nuevo. Sí, sí, porque no sé, buscan
como, ah, listo, se terminó Cristina
para siempre. De hecho, en Twitter
ponían, "Ya está, ahora sí no vuelven
más." Y es como y ya lo dijeron esto,
que no volvamos más.
sino esa bajada como de se terminó la
impunidad y a partir como de ahora la
justicia y la política no como que fuera
una cuestión tan ejemplificadora que ya
está listo, o sea, todos los jueces no
van a dictar. Sí. Y sobre eso también me
parece que hay como hay hay confusión,
¿viste? A mí me interesa porque hoy me
desperté, chicos, 6:30 y tuve que
escuchar Hernán Capielo de la Nación y
ya me agarré una rabieta desde temprano.
¿Por qué pusiste la nación? ¿Para qué
pusiste? No puse radio con voz y Jairo
lo sacó 6:30 a Hernán Capiela que sí que
sigue judiciales, ¿no? Eh, y Capiela
defendía el fallo de la corte. En los
mismos argumentos que esgrimía Capiela,
se se caía el fallo de la Corte. Eso
porque Capi parecía, bueno, porque ya lo
habrán hablado, tampoco me quiero hablar
poner a hablar de tecnicismos como
demasiado aburridos, pero la Corte no se
jugó mucho porque no habló del fondo de
la cuestión, sino que lo que dijo fue,
"Tienen razón en cómo hicieron las cosas
los jueces anteriores.
Eh, hay una de las pruebas que es un
decreto presidencial." Sí. Y el propio
Hernán Capiel decía, "Bueno, no, la
Corte dice que el decreto es válido.
¿Cómo cómo va a ser una prueba de un
delito un decreto presidencial?
Sí, sí. No, no, no. Tiene un montón de
como de de las pruebas que decí que no
tienen golete ninguna y no importa y es
imposible hacerle entender esto a a una
vieja pel
que corchamp. Pero es que ahí vos decís,
"Che, pero Capiela, vos sabés cómo es o
te haces el boludo." No entiendo bien.
Por ejemplo, hay un corrupto preso es
justicia. ¿Cómo lo haces entender a ese?
Es que a ese le preguntas hoy en Twitter
había mucho estaba mucho esta
conversación, ¿no? Que decían, "Che,
decimme una prueba. Que alguien me diga
una prueba. Una no son muy ciegas,
Julia, digo yo." No, una. Pero aparte me
recuerda también a uno de los alegatos
de Lula que decía, "Uma, proba." Claro,
les pido a los jueces una.
Entonces en Twitter, che, eh, decía, por
ejemplo, Andy Toledo, "Si alguien me me
tira una prueba acá abajo, le juro que
no titeo más." Una prueba y abajo, eh,
cuca, cuca, cuca, cuca. Dale una prueba,
boludo, cuca, cuca. Hasta que alguien le
pregunta a Grock. Y es gracioso porque
Grock lo que contesta es, bueno, en
realidad el tema es que el 80% de las
obras se las adjudicaron a Lázaro Baez
en Santa Cruz. Bueno, ese cuento ya lo
sabemos, ya sabemos que sobre ese cuento
se construye después la idea, pero vos
tenés que probarlo, no inferirlo. Sí,
sí, sí. No, pero para mí es imposible
como de tener esa conversación con
alguien y pero bueno, después Capiela
también decía, bueno, y lo otro es que
la la Corte también dice que este
mensaje que sugiere que Cristina tiene
que haber sabido, ¿no? Vos no podés
realmente construir una condena sobre
una suposición porque un mensaje sugiere
algo. Lo decía Capiela, pero después lo
que te decía era, bueno, acá en la
nación tenés a Capiela tratando de
defender y al mismo tiempo lo tenés al
Conadamón. que también es de la nación,
que diciendo, ¿qué dice al Conada? Al
Conada lo escuché decir, bueno,
esperemos entonces que ahora la justicia
investigue con la misma celeridad y con
la misma vara, usaba la palabra vara,
las causas del macrismo. No, no va a
pasar al Conada, amigo, no va a pasar. y
el pero el propio el Conada. Entonces
digo, empieza a haber una discusión
interesante porque si hacia dentro de la
nación vos tenés un Capiela que hace un
esfuerzo grande por decir que el fallo
de la corte estaba bien y tenés una
alconada que con todo lo gorila que
puede ser, el tipo dice, "Che, bueno,
igual acá evidentemente hay doble vara
porque hay una justicia que va a los
pedos para eh investigar un peronista y
para investigar un macrista." No lo
llaman indagatoria cuando Macri tiene,
pero si queremos inferir. Bueno,
es una familia que se enriqueció con la
obra pública de que llegaron a Argentina
del caso inferir. Infiramos del atentado
cuando lo quisieron este disparar que
hablaba, no me acuerdo el el tipo que
terminaba borrando las cosas del
celular, Sabac Montier, el que le
disparó. No, no, no.
Bilman, que lo entrevistó TNA y el tipo
dice, "Sí, borré todo. Como que vos no
borras todo en tu celular. No puedo,
¿por qué no puedo cambiar de celular?
Porque como él entregó este porque
tenías una denuncia, pero era como pero
era una un nivel de discusión que era
imposible tener. Es que es muy difícil.
Lo que pasa es que a mí lo que me lo que
me preocupa porque hoy a la mañana
también lo escuchaba Jairo que decía,
bueno, esto es un problema también
porque obtura la posibilidad de, no sé,
un 30% de la gente que que ya no se va a
sentir representada a la que le están
cercenando su derecho a poder votar a
Cristina o a su candidata. No es un
problema de ese 30%, es un problema de
la democracia y del estado de derecho.
Entonces, realmente debería ser un
problema de todos. debería ser un
problema de todos porque hay algo de la
arbitrariedad que es muy peligroso para
todo el mundo. ¿Qué pasa si mañana a
Ercolini se le ocurre decir, "No me
gusta Blender?"
Sí, sí, eso era lo que te quería
preguntar porque esto como que dejó como
un precedente, ¿no? Y a futuro eso no le
puede jugar en contra como a a Miley con
Libra, eh a Macri con lo que sea. O sea,
mira, yo te diría que sí, ¿no? Porque en
realidad vos decís, "Che, si yo fuera,
En realidad es un golpe, para mí es un
golpe al estado de derecho de parte del
poder judicial con el poder económico y
ahí no entra la política." Entonces, en
un punto por ahí, sí, por ahí es un
movimiento torpe de parte de un sector
de la política estar festejando mucho el
fallo porque es contra tu contrincante.
Ojo, vos tenés a tres jueces que están a
tiro de decidir cualquier cosa y si
mañana se enojan con vos y si mañana se
les ocurre de verdad decir, "Che, lo de
Libra, ¿qué onda?"
Entonces, me parece que sí que deja como
mucho más e si se quiere como debilitado
al poder político en general, pero al
mismo tiempo, chicos, nosotros ya
sabemos a quién se investiga y a quién
no. Se investiga los peronistas. Sí, sí.
Quizás a Miley le pueda llegar a pasar,
pero a M le puede pasar más que a Ma
no le va a pasar, pero a M quién te dice
un día si se lo pone de culo. Ma se un
día podría pasar. Quisiera que hablemos
de eh el video 4 Lu, que es el los
destrozos en TN. Uy, qué difícil el
tema. Es un tema difícil, ¿eh? Pero
bueno, anoche entraron y sí rompieron un
par de cosas. Tampoco fueron tan graves
los destrozos. Eh, le rompieron el auto,
creo que a varios trabajadores de ahí, a
Bonelia, Stolver
y obviamente la gente pidiendo eh
repudien esto, repudien esto, pero
paralelamente tenés un video de Johnny
Viale con una taza que tenía impresa la
el fallo. Entonces, y un presidente que
dice, "No odiamos suficiente los
periodistas, ¿cómo convienen esas tres
cosas?" No, mira, eh, obviamente que la
violencia siempre es repudiable y al
mismo tiempo lo que te quiero decir es
que la violencia engendra violencia. Vos
cuando tenés una democracia y obturás la
obturás
por algún lado, [ __ ] eso va a salir.
Entonces digo yo, no no no lo justifico,
pero lo que sí lo puedo entender. Sí,
sí, puedo entender esta calentura. Y
digo y se explica por porque vos a esta
gente le hiciste mucho daño recién. Eso
la
eh se puede entender la verdad que no se
no no es justificar, insisto con esto,
¿no? Pero este que no les extrañe que
este tipo de cosas empiecen a pasar
porque vos le hiciste mucho daño a un a
un sector muy grande de la de de la
población, de la sociedad, ¿no? Y no
sol, sino después como refregárselos en
la cara, como tengo la taza, tengo yo ni
ideal con la taza, es un chupapija.
¿Cómo tener la taza con el fallo? ¿Y qué
tan rápido, boludo? ¿Cómo lo marcó? ¿Te
acas lo vimos? Primero lo marcó y
después hizo una tacita con el cos y
tomó di nada. Pues pero nosotros hace
nada que lo vimos a Johnny siendo
interrumpido por Caputo porque no le
había gustado la pregunta que le había
hecho a Miley y pensábamos que no no iba
a tener cara para volver para y volvió
como si al otro día sacando pecho. Esa
impunidad eh, es la que me parece que
nos está haciendo calentar mucho. Nos
está haciendo calentar mucho. Y también
creo que hicieron [ __ ] un búnker de La
Libertad Avanza. Sí, sí. No sé si lo
hicieron [ __ ] creo que lo habían
pintado. Pintaron tranqui, qué sé yo.
Una pintadita. Eh, ¿queres hablar de
Mariana Brey?
Comparó la condena de Cristina con la de
los genosías, eh, Luisono. Para mí no le
pagan lo suficiente a Georgina
Barbarrosa. Tiene que pagar más. Pobre
Georgina, ella tiene que todo, ¿viste?
A verla.
Haber sido la presidenta de los
argentinos, la tenemos que tratar, ¿no?
Como una ciudadana común. O sea, ¿por
qué tiene que volver a ser? ¿Por qué?
¿Por qué tenemos que estar pensando en
que tiene que acceder a privilegios?
¿Por qué no va a una cárcel común, por
ejemplo, es el pueblo? ¿Qué le puede
pasar las cárceles deben estar
estupendas? Porque además formaron parte
de este de en gran parte ella fue,
perdón, pero para qué no planteamos
desde este punto de vista porque ella es
el pueblo y si ella se es un derecho
está acáendo no digo que no sea un
derecho, está claro por la edad que
tiene y lo acaba de pedir. Hay que ver
si se lo dan porque todavía estamos
diciendo que tiene domiciliaria. Hay que
ver qué pasa. Hay que esperar días. Tuvo
un intento, chicos. Estuvo una Pero está
bien lo que yo digo, es derecho. Hay que
violarlo. Sal públicamente hablar. Salió
en la puerta al Partido Justicialista,
dio una conferencia, habló para toda su
este su para bueno, para los argentinos
en general, porque todos lo lo hemos
visto, no solo entiendo yo, habla para
su pueblo o para su público puntualmente
o sus votantes. Si vos sos el pueblo,
¿cuál cuál sería el miedo de ir a una
cárcel común? ¿Por qué tenemos que
seguir si quieren
yo siempre
pueblo tiene 70 años
ley no tiene que ver con
los que están presos por delitos de esa
humanidad y están de nuevo y están
pidiendo lo mismo que Cristina? Cristina
está pidiendo lo mismo que están
pidiendo los presos por vas a comparar,
pero pará por eso pará. No vas a
comparar a un genocida una presidencia.
Mariana, para Mariana, para baja un
cambio, baja un cambio, gorda. Un poco,
por favor. genocida, cosa que me parece
un horror y una cosa espantosa. No
habían nacido.
Y otra cosa es que una expresidente vaya
eh a la cárcel cuando es mayor de edad y
y tiene derecho de estar. Está perfecto
que lo pida. Yo no digo
ahí no estoy de acuerdo para nada.
Bueno, para acá hay dos cosas acá. Uno
que quiera que vaya a un pabellón común.
Cristina que más allá de la Dad
increíble no lo está pidiendo ni
Patricia Bullrich, pero ni siquiera es
por la edad, eh. No puede ir Cristina
matar también pidió cárcel común. Ayer
sí, ayer lo escuché. Fman creo que el
argumento es medio como el de por qué no
llevan a los hijos a la escuela pública,
¿no? Es un poco así por lo que dijo,
porque se hacen se hacen los populares,
entonces por ellen político muy grande
Cristina como estarán en el pabellón con
otra y es la quisieron matar. Además de
que tiene el derecho de pedir perión
domiciliaria porque tiene 72 años eso y
es un derecho para todo el mundo ahora,
pero está, yo lo que quiero decir, mira,
primero lo que le voy a decir es esto.
Como a mí me rajaron de C5N y pusieron a
la tilinga esta, ¿por qué te rajaron de
5? No lo no lo sé, no me lo explicaron
nunca, pero fue a las dos semanas que
ganara mi ley. Pero, ¿qué quería, pero
nos quedamos en el paréntesis, eh, por
una cosa más cuca, por poner un alguien
de un palo más? ¿Qué más cuca? Si estaba
si Cyntia García siguió se meses más
ahí. Brancatelli sigue estando ahí. No,
no fue una cosa de Cuca también. A
Maslatón lo habían sacado. Era esa
época. A Maslatón también lo habían
sacado un poquito antes. No creo que hay
creo que hay prendas de negociación por
gente que molesta un poquito más que
otra y que no es por más cuca o menos
cuca porque ya ves, hay un montón de
cucas todavía en la pantalla. ¿Cómo te
cae Brancatelli? Me va bien brancateli.
Ah, yo lo odio. Me parece el peor de los
nuestros. Puede ser como una cidad. No
opines más. El peor de los es el peor de
los nuestros. Como que para mí capaz lo
dejaron por eso. Es como un piantabotos.
Este es un tal cual. Es un piantabotos
que dice algo es los cu son todos unos
boludos. No es Brancateli.
No somos los cuca, es él. Con todo
respeto, Blancatel que viene mañana en
la casa diciendo, "No me defiendas más,
compañero." Bueno, pero ahora la que era
la amante está en Lam, ¿viste?
Ahora se hizo famosa panelista.
Paolo increíble. Te duele la colita.
Jorge dice en el chat. No quería decir
esto que que yo no había opinado de Brey
porque a mí me echaron de S5N. Yo decidí
como no salir resentida de eso. Listo,
me la banco. Es un medio de comunicación
que toma una decisión. Los tipos habían
ido presos con Macri también. Está bien.
Me tuviste que entregar. Yo siento que
me entregaron, ¿eh? Claro, yo siento que
fue una, no lo sé porque a mí nadie me
lo explicó, pero al mismo tiempo nadie
me explicó por qué me echaron. Entonces,
yo puedo inferirlo que se me cante el
culo. Y digo, podría ser que me que yo
haya sido una prenda de negociación
porque no echaron a todos los cu, ¿no?
Yo no sé por qué. Y después yo me voy y
esta tilinga empieza a tomar como mucho.
Es que yo no había hablado de ella hasta
ahora y me lo guardé, así que lo voy a
soltar ahora. Exclusiva. Es una
exclusiva, chicos. Eh, ella empezó a
tomar más, entra duro de Omar después de
que yo me hubiera ido y empieza a tomar
mucho protagonismo su línea, porque
cuando vos tenés a alguien que tira este
tipo de cosas, al final el eje lo pone
ella. Sí, sí, porque ella siempre la
tiraba para recordemos que ella, perdón,
Juli, ella venía de estar con Real, ella
desembarca en C5N en el programa de Real
de la tarde con Brancatel y qué sé yo. Y
ahí ya empezaba con este perfil medio de
ser la opositora al resto de la mesa y
después entra a Enduro y ahí y ahí está
ya de popularidad porque sí se politizó
completamente. Lo que también creo es
que no sé si ustedes sabían tipo la
tenían muy identificada Mariana Brey
antes de que tomara posición política.
Sí, sí, pues yo miro miraba l. Bueno,
que es tu miraba, no mir, pero vos no no
no no tengan ni idea quién era. Yo no la
ubicaba y eso que me la cruzaba los Esta
es una, yo la veo por los clips que hace
de las cosas que dice que los levantan y
son Sí. Ella se hace famosa cuando toma
posicionamiento político libertario y le
da toma el gustito a eso, le toma el
gustito a hacer una canalla porque
además como no tiene ni [ __ ] idea,
porque en realidad en el fondo la
política no le interesa y empezó como a
sobreactuar un posicionamiento porque
dijo, "Ah, esto me garpa, mira cómo me
garpa." Porque la clipean, porque le
garpa, porque ser ultral libertaria. Y
como es muy boluda, ni siquiera mide.
Porque es muy boluda. Porque si vos te
formás en política desde que sos más o
menos adolescente, qué sé yo, ¿viste?
Sabes dónde te estás parando, sabés
hasta dónde llevarla, qué decís qué no
decís. Cuando vos te despertaste y de la
noche a la mañana te empieza a interesar
la política, no tenés ni [ __ ] idea de lo
que estás diciendo. Entonces, la tarada
esta ahora está pidiendo cárcel común
para para Cristina, boluda. La estás
llevando tan lejos que la estás
cuquizando a Georgina, que la verdad que
no quería estar ahí.
Como te digo, la está llevando muy
lejos. Yo le diría, o sea, lo que le
diría a la tilinga es menos, menos,
pará, pará, boluda, menos. Y lo otro que
diría, me pregunto porque para mí C5N,
no quiero, no hablo del rencor, yo hablo
desde un lugar que me parece que C5N es
muy importante para el debate público y
político de Argentina. Es importante ese
canal de televisión. No existe en todos
los países latinoamericanos un canal de
televisión como C5N. Entonces,
cuidémoslo. Y le pediría a los
directivos de C5N que no le falten el
respeto a su audiencia porque es lo
único que tienen. Muchachos, la gente ya
se está dando cuenta cuando manipulas
demasiado y los tomás por boludos. De
verdad van ahora las cosas cambiaron muy
seriamente desde que Cristina va a estar
presa. Cambió este país, cambió ya no es
el mismo que antes. Entonces, o entregan
del todo el canal, ya está, das dale la
llave a Brey, o pónganse a jugar a otra
cosa, porque si van a seguir haciendo
esta chanchada de un poquito de break,
de no sé qué, bueno, hablemos en serio,
porque me parece que la audiencia no
está para pelotudeces. La audiencia de
C5N ya no está para que la pelotudie
Mariana Brey, ¿viste? funcionar eso de
de vamos a todas las voces, un programa
con todas las voces, eso no funciona,
nunca ha funcionado porque siempre uno
termina desentonando muchísimo en este
caso mañana Brey, pero el programa de
streaming que tienen realtino, Canosa,
este, ustedes ven esa [ __ ] ¿lo ven o
no? Nuestro horario, nuestro horario
compen,
saludos mi vieja, mi vieja
haciendo el doble, perdón, ¿puedo decir
algo? Una cosa esentonar y tener una voz
disidente para ir en un medio que bueno,
en este caso es más e eh opositora a
este gobierno. Lo que tiene ella es que
esta es mi opinión tiene como cierta
violencia en en la forma las cosas que
dice son muy feas, o sea, es que porque
no tiene idea, Lu. Claro, pero claro,
porque no sabe porque no se formó en una
asamblea, no se no obvio, ella repite
cosas y y es como te hace odiarla, o
sea, hablar, ¿para qué le van a aumentar
a los jubilados y no sé qué? Si ya lo
que ganan igual sigue siendo poco,
entonces que le den el 9% al pedo, o
sea, cosas que no da para discutir.
Entonces, bueno, a mí eso me me saca. Te
te abro otra puerta, Julia, con eso o
como diría el africano, hago doble clic.
Hago doble clic o zoom. Sí, ahí porque
seguramente lo que te van a contestar es
lo que vienen contestando con eso con
este tema y sobre todo ahora que hay
otras voces como por ejemplo Virginia
Gallardo también que que está comentando
y más que es las critican porque eh son
lindas, las critican porque ¿por qué no
pueden eh no sé viniendo del espectáculo
hablar de política? ¿Quién al final no
era que eran Soras? Así que eh que la
política tienen el monopolio de eh ¿qué
le qué contestas a eso? Eh, ¿qué qué
tiene que ver que sea Linda? Si es
fascista fascista, s. Pero además porque
hay hay una hay una falacia que es
pensar que el feminismo es que las
mujeres nos defendamos entre nosotras a
cualquier a como de lugar. Sería muy
biologicista de mi parte que yo me ponga
a defender vulvas porque son vulvas,
aunque sea una vulva fascista. No, no se
trata de eso. Yo defiendo ideas,
entonces defiendo un mundo un poco más
justo, más igualitario. En eso trato de
que el el problema estructural de
desigualdad entre varones y mujeres,
este, denunciarlo como una injusticia,
lo que no quiere decir que yo tenga que
defender a un gato fascista. Y cuando
son gatos, son gatos. Bueno, hay otro
tema, el de Pero, ¿qué? Pero son gatos.
El de gato. Gracias. Me me pide un
aplauso. El del concepto gato que ahora
que ahora volvió igual. Vos, vos eh
tenés otra y dejaste siempre muy claro
tu postura, aunque muchas veces como
siempre agarran como si fuera toda una
bolsa de justamente gatos y como si
todas pensáramos lo mismo, sobre todo,
pero ahora con el concepto este gato y
que y de golpe están diciendo como ah al
final se podían decir gatos entre podía
decir gatos, yo nunca decirlo. Eh,
claro, es una palabra muy videomch gato,
como muy de la época de videomatch,
decir gato. En un momento se fue, pero
porque pasó de moda, primera realidad. Y
ahora como que volvió el concepto gato.
E
un gato es un gato.
Eh,
yo no quiero decir, traten de explicarme
mejor e por qué estaría mal
conceptualizar lo que lo que es de una
manera. O sea, quiero decir, eh, es como
un poco lo mismo que yo te decía antes.
Primero que la discusión trabajo sexual
y prostitución es otra, tengámosla en
otro momento, es otra, es interesante,
es muy profunda. Dentro de poco va a
venir María Radio Tamirá quién vino y
ahí seguramente van a escuchar lo que yo
opino sobre eso con una trabajadora
sexual enfrente.
Eh, eso es una es una cosa ahora decir
eh si conceptualizamos gato como
señorita que eh trepa y asciende a
determinados lugares de eh o accede a
determinados lugares de poder a cambio
de favores sexuales o ese tipo de cosas,
eh eso es un gato.
Puede ser ofensivo o no. Es un concepto
porque si yo le dijera a gato como a
alguien que no lo es, qué sé yo, yo
entiendo que ahí se ofenda, eh, pero
o porque le digo o si le digo gato a una
a una porque es linda y entonces la
quiero descalificar. Bueno, sí,
ofendete, porque decirte gato es una
descalificación, por supuesto, porque es
decirte, "Che, vos medio que a cambio
vos accediste a este lugar, no por los
méritos por los que se supone que vos
tenés que acceder a este lugar. sino que
porque favores sexuales o coqueta o por
tetas grandes o por lo que fuera.
Capital erótico. O capital erótico.
Gracias por el término.
Eh, entonces, ¿qué sé yo, si alguien se
puede sentir ofendido que le digan gato
porque no es gato, bueno, pero si
alguien es gato es gato.
Eh, ¿cómo te llevas con esto que te pasa
mucho que te clipean? Sí, que haga esto
va a ser porque esto va a pasar, ¿eh?
Pero ya estás como relajada, lo pensas
un Si tuviera que calcular lo que digo,
me tengo que meter abajo de la mesa,
pero me tengo que dedicar a otra cosa.
Tengo que poner una panchería. Claro,
porque ahora no sé si sigue pasando,
pero en un momento te la sacudían mucho,
todo el tiempo. Pasa hay es por oleadas,
¿viste? Hay hay veces que digo, "Che,
como van tres esta semana, ¿viste?" Sí,
sí. Pará, boludo. Eh, pero hoy hoy
Artemio López que vino a mirar quién
vino junto con Gabi Sued y Fede, en un
momento decía como eh algo de del valor
del estigma, ¿no?
Lo decía más lindo Artemio que es muy
bueno con las palabras, eh, y entonces y
él estaba hablando de otra cosa, o sea,
está hablando del kisnerismo más bien y
en un momento me dice que vos, por
ejemplo, que yo un montón de boludes que
decí no estoy de acuerdo, pero la verdad
que a vos te tengo que valorar por tu
estigma. Claro. Eh, algo debes tener y
entonces, ¿qué sé yo, a veces prefiero
sentirlo así? Y al mismo tiempo hay algo
que que uno no se saca con facilidad,
que son las convicciones y que es cuando
sos valiente, sos valiente. No, nunca y
nunca escaló más allá de Twitter. Nunca
escaló, ha llegado a escalar. Sí, sí,
Jorge, porque hay hay veces que la
clipeada está es la primera
porque estoy hablando en serio. Jorgito
esta vez fueron. Sí, Jorge, porque el
otro día me dijiste que ya no eras más
Jorgito, que ya estabas adulto. No te
dije, solo te corregí que no era más,
que no era nunca fue Piñarelo. Pñarelo,
ya lo tengo muy claro. Acá también le
dicen, no te preocupes, que acá trabaja
hace ya un año y le dicen todo el tiempo
piñarelo. Es verdad, mismo. Bueno,
viste, perdón, Jorgito,
cómo decirte e qué te estaba decir. No,
no, no, que escala más en el sentido en
el que
es Twitter y es por ahí al mismo tiempo
en el programa de Johnny Viale en A24 y
en La Nación Más un clip de Julia
Mengolini diciendo alguna pelotudez,
alguna cosa. Eh, entrás a los portales y
también está. Entonces son los medios
con Twitter también que me juegan, pero
se ve en la calle que vas y te putean
como o doxearte, mostrar la puerta tu
dirección, esas cosas. No, nunca escaló
eso. No, no, no me doxearon nunca porque
sería medio una tautología. Todo el
mundo sabe dónde está Futur Rock, a qué
hora esegurola. Claro. Eh,
y en la calle no me pasó, me pasó
poquitísimas veces, poquitísimas, pero
es como que no pasa, no pasa en la
calle, no, no pasa. E a mí me pasó,
apenas ganó mi ley como una semana que
tuve dos, tres
y dije, "Uy, como cambió la bocha."
Después no, no volvió a pasar.
Eh, pero como si hubieses estado
envalentonados y claro. Eh, pero no, la
gente es muy cagona también, ¿no? O sea,
no, capaz como tienen dentro de todo
como un límite moral de decir, "No te lo
voy a Porque yo también, por ejemplo,
odio a a Mari nunca le diría en la calle
e Mariana, si la quieres putear para que
te aprendas el nombre." Como qué dije,
Marx Mari conflí con Marixavali, no
a Mariali la amo.
Abrancateli, no sé, no le haría el peor
de los pero no por hacer no por [ __ ]
sino no le haría pasar un mal momento a
la persona, este incluso a o no sé a eh
Mercuriar, no tampoco sé que lo odio,
quizás por tit lo puteo, sí, pero me
parece como encontrarme acá pasado un
mal momento adelante de la familia. que
tal vez ser un mal momento para vos.
Para mí también como para mí está bueno
que se mantenga todavía ese límite de no
por no por ser cagóen, sino por decir,
"Che, vivamos en una civilización." Nos
putamos en Twitter, pero en la realidad
todavía estamos como Además también
digamos esto, la mayoría del odio
generado en Twitter es comprado también
el 80% o capaz más, no lo sé, pero es es
comprado, generado por trolls, hay una
sistematización. Yo lo tengo
recontraestudiado. Escribí el último
capítulo de mi libro. Es todo una un
ensayo como en primera persona. Ensayo
barracrónica en primera persona de 10
años de hostigamiento en Twitter.
Entonces, lo tengo recontraestudiado.
Hay mucho que que está generado por los
trolls y por los bots y que viene con
mecenas de la ultraderecha detrás. No es
ninguna joda esto. Y después sí hay
gente de verdad que te detesta. Esa
gente te tiene que cruzar justo en la
calle y tiene que tener los huevos para
encima decirte y y esto y como la
voluntad. Me ha pasado alguna vez, pero
repoco. Sí, sí. Porque qué sé yo, a
Grabos le ha pasado a Charlie, a Dupla
también que los inp aeropuerto. Pero eso
ya es como par poco loco. Sí, el
aeropuerto es un lugar como de temer,
¿no? Porque hay algo que gorila detesta
que vos viajes. No me preguntes cuál es
la racionalidad de eso. Estados Unidos
vos tenés que viajar a Cuba. No, si es
un vuelo internacional ni te digo. Yo
voy como transpirando. Ah, sí, sí.
Porque y porque hay algo de eso como que
es vos no puedes viajar. Sí, sí. Locales
de reparación de iPhones. Claro. ¿Qué
haces? ¿Qué haces reparando reparando
cuca? Totalmente. Eh, ¿queres ver a la
P? Uy, a ver. La verdad que me hac pasar
cada porque vino de invitado.
La P prende y apaga. No, tenemos un
video de la P este muy lindo, haciendo
un buen análisis.
en el discurso de Cristina, no sé si lo
vieron ustedes cuando salió después de
que exactamente Mateo,
alguien le dice, "Ma nieto, la
la concha de tu madre."
Amén. No. Y salen todos indignados. Está
todas las pintadas contra Manito en el
canal, ¿me entendés? Este, ¿ustedes
recuerdan Manito Volver los Nieto? Al
final se demostró que que nada que ver
con eso. O sea, es toda una mentira que
fueron construyendo durante mucho
tiempo. Vamos a ver. Eso fue exactamente
lo que pasó, dijo a MEM. Y salimos todos
corriendo a destruir TN porque es la
palabra secreta de los cucas. Claro.
Amén. Amén.
A mí me parece que detrás de esto
también hay algo como eh
me parece que tenemos que volver a
discutir a los medios y volver a asumir
que por más que estemos nosotros,
Blender, Futurro, gelatina, todo un
sistema de medios nuevos que para mí
está buenísimo, que exista e la
centralidad y el poder de fuego
fenomenal que tienen los medios
concentrados es innegable y es Muy
destructivo. Es que para mí, para la
democracia argentina es terrible. Eso te
lo discutían el otro día, ¿no? En
Senital. En Cenital, claro. En Cenital,
cuando estuviste de invitad, sí, estaba
Vandercoy, Clarín de un lado y Shebra,
la nación del otro. Eh, y entonces, qué
sé yo, una conversación bastante
interesante e intensa. Yo me puse un
poco intensa y los tipos decían, "No
existen monopolios", me decía Mander.
"No existen los monopolios. Te juro, me
lo decía así Vandercoy en la cara y yo
decía, "Pero, pero es como muy difícil
que yo discuta con vos si vos me negás
este el enorme poder y el conglomerado
mediático que es clarín
y lo negaban. Es raro porque vos decís,
pero vos no entiendo, me estás tomando
de boludo. Estás discutiendo algo que
¿qué es lo que estás discutiendo?"
E entonces digo, es es super interesante
que haya un montón de medios que somos
más contemónicos, que podemos hablar de
esto libremente, que podemos discutir y
ta ta ta ta, pero no podemos negar el
enorme poder de fuego que tienen Clarín
en la nación y y y lo destructivos que
son para la democracia. Porque Clarín y
la Nación empezaron hace una semana,
desde que Cristina dijo que quería ser
candidata, empezaron, "¿Y cuándo sale el
fallo de la Corte? ¿Y cuándo sale el
fallo de la Corte?" Che, laburen le
decía Johnny Viale a Rosati. Laburen
para el martes. Lo queremos para el
martes. Y viene la corte y falla el
martes.
Respondieron a la apretada de Johnny
Viales. Sí, boludo. Así como suena. Así,
así como que es como, pero no, no no es
Johnny Viale, no. Johnny Vial en
realidad es Macri este todo un aparato
atrás, pero la tiró Johnny Vial. Es
clarín, digo, es mañeto. Es mañeto. Y
vos creés que todos eh ahora el mundo
del stream tiene algún tipo como de
injerencia en lo que es la opinión
pública. Bueno, sí, me parece que nos
tenemos que agrandar un poco, o sea, sin
negar que somos ínfimos
respecto del enorme poder mediático de
de estos monstruos, pero
sin nosotros habría mucha gente que no
tendría ni por dónde respirar,
ni por dónde respirar. Entonces todos
los que están del otro lado están como
escuchando algo que es este, no sé, esto
me representan un poco. Claro. Sí, sí,
pero en cuestiones de elecciones, por
ejemplo, yo pensaba que ciertos
candidatos en en las últimas elecciones
como ese estudio que hicieron de la
cantidad de minutos que tuvieron, por
ejemplo, Moreno, habló de que Kim,
Marra, eh, Leviseron los que más minutos
tuvieron en stream, pero la vez no
entraron. No entraron. No, lo que pasa
es que por eso como que no mueve la
aguja todavía el stream a lo que es la
opinión pública en cuanto al voto y y
tal vez son los candidatos el problema
también o las apariciones no fueron del
todo favorables o qué sé yo, o sea,
porque terminaron ganando los dos tres
más hegemónicos, no del Indo, sino de
como de los medios, los típicos Santoro,
Adorni y La Reta. Sí, yo a mí me parece
que viste que decían, "Bueno, acá
estamos Se ve que se sobreestimó mucho a
los streams."
[Música]
Yo creo que los streams sobreestimaron
mucho los candidatos también porque pasa
algo que es como ah, viene el guillote,
entonces hay un montón de gente mirando,
de repente te suben los números,
entonces va al Guillote y esto tan
hipnótico cuando habla. Después que eso
se traduzca al voto, se ve que es otra
historia. Se ve que es otra historia,
¿eh?
Pero por eso
una cosa es como que la gente esté
mirando, diga, "Bueno, me me divierte
esta gente que está conversando acá, de
alguna manera me representa. E es como
el orificio por el que se respira un
poco también. Eh, le gusta verte que
fuiste ayer.
Y otra cosa es, ah, bueno, el el
candidato que viene acá a cada rato a
hacer su monigotada, yo lo voy a votar."
No, no funciona tan así, me parece. Sí,
sí, todavía hay como algo de la para mí
de la tele que todavía mantiene ese
lugar más que esté muerta y que y no
está tan muerta. Está muerta para mí una
cuestión de de contenido, de variedad de
contenido. Una cuestión de
entretenimiento sí está muerta la tele,
pero una cuestión de opinión pública, no
sé si no está tan muerta. No, todavía
sostiene ahí como el bueno, lo que diga
la tele es medio lo que pasa totalmente
o todos acá terminamos reaccionando lo
que pasa en la tele. Bueno, es que hay
una conversación ahí de vuelta, pero
sigue teniendo muchísim vez vemos ah lo
que pasó en este está el otro canal
estamos como más Pero reaccionamos mucho
más a lo que pasa en redes que a lo que
pasa en la tele. Sí, sí. Y las redes
reaccionan menos a la tele que la tele a
las redes. Ahora, pero las redes
recontra Fío reaccionan a la tele. O
sea, vos entrass a Twitter y todo el
tiempo ves un clip del pelado Tribuca
así diciendo una bolita. Sí, pero pero
menos que antes y ahora las redes
instalan mucho más temas que la tele,
que no instala tanto. Y algo que me me
parece siempre muy simpático de la tele,
que hay muchos programas que tienen como
una agenda muy a los streams, los
streams y viven alimentándose aunque sea
para bardear del contenido de los
streams, aunque sea como para decir pero
ya sea desde la pelea de Okiato y
Migranos
o Cergolini y los bots o cuestiones
políticas o lo que sea para como decir
que bueno, es una moda, es pasajero, qué
sé yo, pero al final estás hablando de
eso y estás levantando el contenido. Sí.
Igual me parece que cuando yo hablaba
como de lugares importantes, porque es
un poco por donde hay mucha gente que
puede que respira, que siente algo, no
me refiero para nada a Olga y a Luzu, la
verdad, porque vos ponías hoy Olga y
Lusu y era como estaban en otra cosa.
Otra cosa. Ah, Narnia. Sí, sí. Y
entonces, bueno, don, pero a vos te
parece, entonces creo que el fenómeno de
los streams es una cosa y el hecho de
que y el hecho de que e las nuevas
tecnologías permitan montar algunos
medios de un modo más barato y accesible
y entonces empiece a ver como cada vez
medios nuevos eh que tengan un discurso
distinto al hegemónico. Bueno, eso me
parece que es lo interesante. Pero, ¿vos
crees que tienen la como la obligación,
ponerlo entre comillas de hablar? No,
como no. Pero no me parece interesante.
Sí, hasta es raro. Es como de repente,
bueno, es bastante chocante. No sé si lo
pusieron ustedes. A mí me cae 1000
puntos, eh, toda la gente de Olga. Eh,
pero el otro día que se mandaron ese
mega festival y abajo la gente cantando,
"El que no salta votó a mi ley" y ellos
ahí arriba haciéndose flor de los
boludos. Era era como la imagen muy eh,
¿cómo decirte? materializada de lo que
es hacerse el boludo, ¿no? Aparte estaba
muy fuerte el volumen de la gente, no sé
si el microfonista dijo, "Tráate, era
super cuca". Dijo, pero ellos estaban
como, "Bueno, ay, cualquier cosa que
lindo que es el himno nacional." Están
criticando a Elon Musk. Eh, creo que fue
Homero el único que creo que Homero el
único que tiene un chiste,
por lo menos un chiste. No, no tienen no
tienen, obviamente que no tienen ninguna
obligación, pero yo me pregunto solo una
solamente una pregunta si no empieza
como a haber un divorcio muy grande
entre lo que las propias audiencias de
esos canales están empezando a sentir y
lo que esas audiencias expresan, pero a
la vez son los que más tienen, los que
más pulo tienen. Sí, obvio, porque está
muy bueno lo que hacen, es divertido y
todo, pero digo, que hay como una mayor
cantidad de gente que no tiene ganas de
escuchar este
en el mismo horario que estaba eh
segurola, gelatina, pa dijo, "Quiero
escuchar
boludeando, boludeando." Sí, sí, sí. Un
montón. como que manejan como el grueso
y quizás el grueso no chupo un huevo.
Capaz les chupo un huevo. Capaz les
chupo un huevo, pero pero ahí estaban
cantando el que no salta botón ley. La
gente que fue. Entonces ahí donde digo,
"Che, por ahí no les chupa tanto un
huevo."
No sé, por ahí no le chupa tanto un
huevo. Eh,
hoy subieron, no sé quién, un video de
Cristina bailando y Fean lo retuitea
diciendo, "Qué festeja." Ah, sí.
Eh, y hay una idea que no no termina de
entender, ¿no? El como el goril de como
de por qué seguimos en en este plan de
festejo de como de alegría de cómo es el
cómo es el peronismo, no entender el
peronismo.
¿Qué sé yo, no no no te sé decir bien
porque
vos imagínate que esto le pasa a Macri?
Sí, no van a salir 10 viejas pelo de
cocker y ma se tomar en un avión y se va
a ir a Brasil. No lo vemos su la [ __ ]
como lo hizo Rodríguepín.
Y acá hay otra como ella se presenta,
estoy acá, voy a mi casa, salgo al
balcón, bailo, la gente lleno de gente
festejando como que, ¿cómo se explica el
per cómo le explicas esto a alguien de
afuera? Esta mina está recién condenada.
Igual si tuviera que explicar el
peronismo, lo primero que diría es,
"Che, no es tan difícil de entender.
Dejémonos de [ __ ] con eso de que un
sueco nunca va a entender." Pero, ¿cómo
le explicas esto? Al sueco le decí,
"Mira, acá lo que pasa es un movimiento
popular que tiene una historia muy
larga. Esto ya pasó un montón de veces.
A los líderes del peronismo se los
proscribe en este país." ¿Por qué?
Porque lo que hacen es tratar de eh
torcer un poquito y repartir poquito la
riqueza en la medida de lo que se puede
dentro de una estructura que es bastante
compleja. Eh, y diría que se trata de un
movimiento de líderes populares que se
nutren mucho del amor de un pueblo, que
es un pueblo agradecido y que cuando
sienten ese calor bailan. Sí, sí, somos
felices.
Algo así, pero no sé. Eh, vamos a sumar
a alguien en la mesa, si te parece,
Juliaini, un reencuentro. Este,
recibimos con un fuerte aplauso a ella
que también es actriz, también es
escritora,
hace todo. Ella es la señorita Bimbo.
Fuerte el aplauso.
[Música]
Miren ese abrazo.
La familia se encuentra en los momentos
duros. En los momentos duros. De hecho,
yo estuve en el velorio de tu mamá. No,
de tu papá. De todos.
Vos recién me dices cómo eso presentarse
en un velorio. A ver, a ver. Ah, estuvo
un día largo hoy. Sí. Bueno, se puso hot
la mesa. Sí, bueno, se puso hot la mesa.
Ella es como un perrito que se te huele.
Soy muy del olor. Eh, hace mucho que no
se veían. Sí, bastante. Sí. Que no, qué
linda estás. Gracias.
No, el última comunicación fue por Rita
porque la vi dando sus entrevistas y fue
tipo, ¿qué? Si ella está más grande, yo
también.
Eso es lo que pasa con los niños, que
los ves crecer y decí, "Entonces, yo
estoy muriendo."
Claro. ¿Dónde me dija eso? A mí el otro
día me contaste esta pregunta que te
hizo Rita de cómo sabemos que somos los
buenos, ¿eh? Y y unido con algo, me
acuerdo un cántico que tenían ustedes en
Furia Bebé que fuera basta de malo ya.
Basta de malo ya, porque a veces es como
dale, basta loco, basta. Realmente es
muy pero ni basta basta. Esta épica. Yo
ayer fui a San José 1111, obvio con la
gilxia fui a 111 hasta hasta entender
que era 1111 y decís, "Qué cara que nos
cuesta esta épica. Todos estos chorizos
que surgen debajo de la tierra se
materializa antes que sepamos a lo que
vamos. El chorizo ya está ahí. Ya está
el chorizo. Ya está el chorizo. Y bueno,
eh, sabes que Rita yo le prometí un
[ __ ] porque me tuvo que que
acompañar y le tengo a comprar un
pancho, Rita. Ah, bueno, perfecto.
Entonces vamos. Y llegamos y no había
Pancho y había choripanes para las
multitudes.
Pero, ¿qué? ¿Por qué hay tanto choripán?
Porque sube la defensa al choripán.
Es una vacuna. Un choripán a salada es
una vacuna. La mantené sana un año. No,
no le di. No le di igual. No, no le di.
No le dije, "No hay panchito." Es linda
la promesa del [ __ ] A mí mi novio
me llevó a la cancha de Salta en Salta a
ver a ver quién es. Y compró y me dio un
[ __ ] Hola, yo vegana.
Eso te iba a decir, ¿no? Bueno, en estas
circunstancias se come el menor de
nuestros hay crisis,
no podemos ponernos veganos. Eh, ¿cómo
venís con todo esto, Bimbo? Con el
asunto. Yo no voy a hablar de cosas
importantes, venís a hablar boludeces.
Boludeces, sobre todo porque cuesta
mucho entenderlas mientras están pasando
y tengo la suerte de no estar al aire
todos los días para tener que
expresarlo. ¿Y no tenés ganas de estar
al aire todos los días o estás
agradecid? Qui quiero un sueldo, pues
siempre, pero no podría ahora. Estoy
agradecida. Me pude me pude encontrar
con otras cosas que teniendo que gastar
este gasto energético espiritual que
hacen las personas al aire, obvio que
trabajar en un puerto es peor. Depende,
eh puerto hace que por ahí no conectes
con otras cosas que cuando te quedas sin
aire todos los días decís, "Uh, me vo a
una verga." Claro. Y voy a tener que
hacer algo. Pero entonces te mantenés
como alejada de todo el No pienso que no
es importante que yo me expeda, me
expida. Corrégime vos que fuiste a la
facultad. No es importante que yo opine
sobre todo primero que a nadie le
importa que no cambio la realidad que
ahí está allá afuera, que nos hemos
prendido fuego. Pero ustedes cambiaron
un poco la realidad desde un poco. Pero
que te deja que te lo diga. Sí, eso sí,
pero digo. Y fueron ustedes este con
Sí. A nivel radio es otra cosa. Digo,
por ejemplo, en cosas como el aborto,
nos pusieron una luz a nosotras, pero
había una militancia de 30 años para
atrás. Alguien tiene que ver la cara. No
fue astrológico. Yo no sé por qué, pero
si pudiera no elegiría estar ahí.
Estaría en la calle como todas, pero no
elegiría estar de vuelta. No pasaría de
vuelta por eso porque no hace falta
porque fue un montón para mi persona.
Finalmente las cosas iban a conseguir
igual o finalmente iba a ganar mi ley
igual. como que siento que no me tengo
que expresar, sobre todo. Ayer me fue
inevitable
y no fue tipo, no me importa nada, fue
tipo, eh, veo que están poniendo
tortugas, son los fans de de Martín
Sirio, les mandamos un beso, gracias por
comentar, porque mueven los algoritmos y
eso es dinero, así que gracias. Pensé
que les encantaban las tortugas. No son
fan de Martín Sirio que me odia y odia.
Sí, me nombra cada tanto y pobre, me
hace famosa.
Eh, ahora tenemos lauchas también porque
compartimos lauchas de son de Olga. Son
de Olga, que también nos decían que en
tres programas hablaron porque
estuvieron, me parece el africano G1,
ellos hablaron. Ah, bueno. Eh, todora
tenemos laucha y tenemos ese, el otro
que es como la foquita que ese es como
el nuestro. Claro. Y qui la foquita
sería como nosotros. Las chicas tortugas
que no van a encontrar hablando, no me
van a encontrar hablando mal, no pasó
tal cosa, qué sé yo, pobre chamón,
no vine a eso. Igual qué lindo tener un
fandom así, ¿eh? ¡Uf! Quisiera quisiera
yo. Alguien a decir algo bueno. Ya
quisiera, perdón. Y la foquita es
lágrima de Cuca. No, no lo pued poner.
Ese es el nuestro. El ese o fue hay algo
ahí que hablamos de ese fue. No me
convence el la foquita. No me convence.
No, no entiendo
explíquense. No me convence como animal.
Si tenemos que tener un animal espírit
este programa, la foquita no me
convence. Es que está como son bárbaras
las focas.
Violentas espectaculares. ¿Qué tal? Un
castor. Un castor. Pero hay emoji de Ah,
sí, hay emoji de castor.
Una concorcha es buena. Hay una teoría
acá de Nacho. Para, para mí claramente
es un pingüino y es por Tierra del
Fuego. Estoy eh yo estoy de acuerdo.
Puede ser que el pingüino lo represente
un poco a tu es una transición en el
kisnerismo. Decir la foca la pingüino es
que por eso pregunté si era lágrima de
Cuca, porque era un pingüino llorando.
Ah, entonces sí capaz
le decimos foca. No sé por qué. Dicho
esto, yo pero yo vi una foca. Ah, pero
es verdad. No, acá como como la parte
con menos cuquismo en sangre. Ahy hay un
castón. Lo del pingüino, el monopolio
del pingüino que se adjudicaron, ¿no?
Los pingüinos son de los pingüinos son
de Mira, no, los pingüinos son
patagónicos. No, no es que no es que
todo se resignifica. Esto yo un poco dej
coincido porque ellos no son del sur, se
fueron a vivir al sur. No son es tuya
ella o no es de La Plata. Por eso, por
eso magónico era pingo. Me olvidé toda
la historia de la Argentina de que nos
robaron la democracia. ¿Cuál es el
animal autóctono de la plata? ¿Cuál
será? El estudiante. El estudiante.
Diaconal. La diagonal. Estudiante.
Claro. La pollajería. Poajería.
Animal preferido. Uy. Eh, pregunta el
hueso. Me gusta navaja. Me gusta. Me
gusta navaja. Yo vengo a entrevistar al
hueso a fondo con eso. Animal preferido.
El perro. El perro retira perro amo a mi
perro. Tengo tatuado acá un gorila.
¿Qué? Sí, un gorila. Una gorila. Porque
no nos van a robar todos.
O sea, amo los monos. Claro. Bueno, un
beso a toda la gente que tiene leones. A
la gente que le pone partido a los
animales. Chat, hagan do your thing.
Hagan yo. Sí, sí. Eh, ¿qué? Ah, eso lo
de que ustedes algo cambiaron con Futur
Rock. Algo cambiaron. Vos tenés, vos
tenés una postura más, ¿no? Vos tenés
una No, pienso que futur rock. Sí, c y
escuchabas gelatina como que tenías como
una decir y ya hicimos, boludo. Eh, yo
lo que lo que creo que hicimos es que
tuvimos el arrojo de inventar una forma
de de de inventar un medio sobre la nada
cuando no había nada. Sí, sí. con dos
mangos, comprar unos microfonitos, una
consola, inventar que te sostenga la
comunidad de tus oyentes. Había empezado
el macrismo de de de vaciamiento,
pero nos habían echado de la otra radio,
no nos habían echado nacional rock y
éramos todo una bandita que nos habíamos
quedado como ahí, ¿eh? Y además el el
macrismo meo que esto esto el otro día
me lo decía Sayat, me dice, "Estamos
todos que mi ley, que esto, que lo otro,
que Alberto Macri no entra mucho en los
diagnósticos y es terrible. Macri dejó
una deuda de 45,000 millones de dólares
con el FMI y un montón de otras cosas
más. Macri fue muy autoritario con el
tema de los medios también, chavón metió
en cana los dueños de C5N, que ustedes
como ya se dieron cuenta, no son ninguno
santos de mi devoción. A mí me rajaron
muy mal, pero metió en cana a los dueños
del canal opositor por cuestiones
impositivas, cosa que nadie nunca en el
mundo fue en Cana por cuestiones
impositivas. Muy fuerte. Después logró
cerrar Radio del Plata ahogándolos
eh con cuestiones de guita y ya no y no
había nada, ¿no? O sea, no había ninguna
ningún medio crítico con el gobierno de
Macri y ahí nosotros fundamos Futur Rock
con nada y con un sistema, además que
después replicó un montón de gente que
está buenísimo, que es sostenerte con la
comunidad. Eh, y así como hoy existen un
montón de medios que son mucho más
grandes, más importantes, con
suscripciones, por eso coners, con sus
Patreon, todo ese tipo de cosas. Eh, y
yo lo que digo, lo que le decía a Pepe
el otro día era, yo no sé si Futurrock
es responsable de haber inventado una
cosa nueva y que de otro modo no hubiese
pasado. No tengo cómo saberlo. Lo que sí
sé es que en un montón de otros países
no hay este fenómeno así, ¿no? Además
radio que ahora se sumó imagen en todo,
pero era radio y también era apostar
como a a sostener un algo que ahora se
está mu Y aparte incluso cuando vos ves
figuras que que salen muy de nuestro, si
se quiere, como de nuestra cunita o de
nuestra escuela para ponerle un término
cálido, después hicieron historias
reinteresantes. Digo, Iván fundóital,
Pepe hizo gelatina, cualquier stream que
vos prendés, hay algún futur rocker que
está ahí. Es alguien que salió de ahí. E
y entonces, bueno, a mí me gusta pensar
que fuimos antecedente,
que fuimos escuela, que fuimos tal vez
un puntapié de algo que no sé si de otro
modo hubiese pasado o hubiese pasado en
otros términos, pero en ese sentido a mí
me gusta, ¿viste?, sentir que hicimos
algo bien. Sí, sí, sí. Y lo y para mí lo
hicieron y lo están haciendo. Bueno,
obvio todavía seguimos, digo, todavía
seguimos, pero hay tantas otras cosas
que ahora se nos parecen, que a mí no me
gusta pensar que nos compiten, sino que
bueno, viste, son hijitos, irradian, eh,
siempre y cuando est estemos peleando
contra el fascismo, porque si no, la
verdad que no, a mí no me interesa
ningún proyecto que por ahí se parece en
sus formas, pero después no le discute
un poco a lo que está pasando ahora, que
es grave, ¿viste? Grabe en serio. La la
primera columna que hice mi vida la hice
en fúbol. Ay, sí. Yo tengo otra
pregunta. Al hueso. Al hueso navaja,
¿eh? Al hueso navaja. Al hueso. Laura
Ufal o Laura Pausini.
Laural. Fuerte la pregunta. De verdad es
fuerte prunta. Fuerte. Laura Ufal. Eh,
Laura Ufal. Sí, Laura Ufal.
Primero porque la otra no conoce la
inflación y Laurafal ha llegado con esos
sueldos de panelista, o sea, primero y
segundo porque no la pasini y no me no
me gusta
no me lo esperaba. Es que la verdad hay
pocos europeos que me conmuevan en este
momento. Araña, ¿podés poner un el
gitazo de de Laura Marco se ha marchado
para no volver? ¿Por qué tienen esa cosa
nasal?
Sí, pará.
explota mal. Quizás si tú piensas
está dudando Julia está dudando Julia.
Hay que tirar un gitazo de la UFAL.
Pero no tiene otro de la amistad. No
tiene. ¿Quién? Ufal. Tenía varios
después. Bueno, el de Vivo Perlle con
coso. Vivo Perle es de Andrea Boeri.
Bueno, pero estaba ella. Pero estaba
ella en la versión en la versión en
español. En la versión español en Italia
sí conocemos la inflación, dice alguien.
Te pido perdón, es cierto, pero digo
entre Laura, UF entre Laura, Ufal y una
europea. Me quedo con la son el meme de
paras ahí como ay nosotros conocemos la
inflación, dice. Pero, ¿qué inflación?
Sí, el 0,1% inflación un queso brízale
un euro hace 25 años. Quizás claro,
navaja al hueso. Okay, voy al hueso. Al
hueso. Hacer [ __ ] todo. ¿Podría la
reciente detención de Cristina Kisner
ser interpretada como parte de una
estrategia del offer similar a las
operaciones internacionales que
históricamente buscaron debilitar
movimientos nacional populares como
sucedió con la presión externa a la
Argentina de Perú en los años 40 o con
la deslegitimación de líderes en Medio
Oriente que se pronunciaron sobre
Palestina?
Que sí. Okay, perfecto. La Maja,
estuviste muy bien. Navaja periodista,
Navaja el hueso, la nueva sección.
Muchas gracias.
Eh, en la tribuna hay alguien, hay gente
sentada. Este, ¿cómo? Sí, tenemos una
sorpresa que es un homenaje a un ciclo,
a un programa que sucedió aquí en
Blender, que es las inferiores de
Blender. Y
res, resum. Ah,
esto está pasando ahora o es el pasado.
Es el No, es el pasado. ¿No ves que
suenan indies como de 2012? Ah, está en
blanco y negro.
Suena como un tema de 2012. Esto,
¿cuánto tiene que ser el pasado de este
esto está pasando ahora? Está más madura
sana Cleta. Esto está pasando ahora. Ya
tiene cara de unos meses en los medios.
Sí, cara de meses en los medios. Cara de
cancelación. Hola, buenas noches. Esto
es como una cita. Así se viste ella. Así
se viste él. Así vengo yo. Me falta la
la
verdad. Además, ella está en teta si él
está reabrigado
no se entiende el clima. El clima es la
tele. El clima es el amor. El clima es
el amor. Eh, vamos a hacer una sección
de las inferiores de Blender que se
llama Anti Twitter, en el cual las
personas de la mesa, Bimbo, todos, hola,
¿cómo están? Tienen que opinar
positivamente de cosas que a primera
vista son negativas. Uy, me encanta. Por
ejemplo, e, vamos a arrancar de poquito.
Hola, chicos. ¿Cómo están? Los
extrañaba. Hola, J. Hola, J. Hola, te
quiero y también te odio mucho. Listo,
estamos. Dale.
Sí. La primera es el novio del [ __ ]
viste a la moda.
Ay, quéía inmunda. Ah, no, no se puede.
Algo bueno, por favor. Es muy sencilla
la consigna. Ahí va. Lo primero que
quiero decir es que es eh no existe.
Primero es un personaje, así que está
todo bien porque si no puedes la
película no existe. Total, el actor sí
existe, pero ya no tiene mucho trabajo.
Muy bien.
Scar, ¿qué piensan de Scar?
Absolutamente
J.
Mira lo que es esa cara. Mira lo que es.
¿Alguien
puede buscar que el que esté mirando en
el teléfono en la compus si hay material
por
desgrita acá yo busco todas esas [ __ ]
acá me han juzgado, me han juzgado por
decir que Robin Hood de Disney era Yo
meé con el [ __ ] con Flander [ __ ]
más que Robin Hood es un daddy, pero te
estabas pajeando y justo apareció
tipo esas publicidades estánando mal.
Todos saben que hay un momento de la
paja al final que si se cruza lo que se
cruza lo agarrás porque hay que llegar,
te subís a lo que sea y apareció Fran
del [ __ ] y yo subí, pasa el autobús
mágico, como pasa Jesús, subí es lo
mejor lo que pasa lo agarrente. Chicos,
los atrevo a decir algo positivo sobre
el cambio climático. Eh, uh, me gusta.
Ya no hay que abrigarse tanto en un
Claro. Emo
es buena, eh, son muy buenas, Bimbo.
Siguiente. Es muy optimista. ¿Qué
piensan de Elon Musk? positivo de Elon
Musk. A ver, ¿qué ha traído una hija
trans al mundo y aplauso para El
jugad la película de inteligencia
artificial?
¿Qué? ¿Cuál es? Un peliculón. Peliculón
cosa buenas. La dirige P. La escribió
Cubri. Se llama Inteligencia de [ __ ]
Pelicó. No, pero era algo bueno. Bimbo.
Es algo bueno Bimbo. Algo bueno. ¿Cuál
es el problema con esperando la carroza
dos? Ni
apareció. ¿Cuál venía esta película?
Hasta hac hace que parezca
nada bueno para para mí con la lágrima
del planeta Tierra está haciendo su
mejor obra de arte. Está haciendo está
haciendo arte. ¿Vieron a la nata en
patas? Es muy bueno. Es que va a morirse
un día. Claro. Mira, espera que no va a
estar más y eso siempre es bueno.
Esperando la carroza dos que le dio
trabajo a Mónica Villa. Es una gana
actriz. Es muy cierto eso y ahora e
bueno, la China Suárez voy a fingir que
no sé de lo que está China, la China
Suárez China casi que está buenísima. Yo
ya esto ya lo dije antes lo dije, yo
estoy lado de la China. Eh, bueno team
China, sigue comprobando que no importa
la madurez emocional que tengas o lo que
si estás buena este mundo te va a ir
bien. Fuerte el aplauso para la
hegemonía. Qué increíble. Aguante,
aguante tener todo en su lugar. Y
hablando de hegemonía, el colorado
masivo, bro. Algo positivo. Me hace reír
mucho. Gracioso. Es muy gracioso.
Gracioso. Refuerza el estereotipo de los
colorados. Como es todo mentira, solo
existe él. No va a haber no lo van a
lograr en sus casas. No se compra las
cosas que están en descuento porque dice
que es de de billero. Entonces podés ir
a comprarlas vos. Los queones son
boludo. Y la última para todos. No,
perdón. Tengo para cerrar. Me piden que
cierre. Tengo dos para Faku, uno para
Faku y uno para Anacleta. A ver, vamos
primero con el de Fu que es eh opinismo,
Facu. Eh, wow. Eh, ah, es muy difícil.
Soy muy aliado. La [ __ ] madre. Eh,
eh,
opinar bien sobre machismo, ¿no? Eh, me
gustan las minas y a veces me las puedo
[ __ ] si sale bien. Eh, está bueno, está
bien, ¿no? No sé. Listo, listo, ya te
salió. Y vamos eh con la última
paraanacleta. Paranacleta. Ah, fue muy
difícil, ¿no? Lindo.
Te pedí permiso. No, eh, tipo más
gracioso que él. No hay. Ahí está.
Listo. Te quiero. Gracias, Anacleta.
Voy a la mesa. Eh, Julia, han venido
muchos invitados a este programa, pero
sos la que más se ha quedado en mesa con
nosotros.
Y yo vi que Julia se debe querer ir
porque entiendo no me pareció que BMO
estaba escuchando con todo este juego
decir boludo. Este siempre es lindo
escucharte, siempre es lindo tenerte
este queremos tener más eh así que un
día me invitan a hablar de pelis hablar
de hablar de queremos hablar
específicamente con vos. Sí. ¿De qué?
Decilo. De host. ¿Por qué? No sé tanto
de los No importa. Nadie para que se nos
cae
un especial de los que armamos pero
alrededor de vos más o menos. Vos de que
queres venir a hablar. Pero, ¿por qué
piensan que yo soy un experta en los
hablamos del No, yo quiero que ella
venga que venga a un a un debate. Sí,
que ella venga a un debate, pero no
tiene que ser de Game of Thrones. Tiene
que ser algo que yo
debate de Game of Thrones. Lo preparamos
y vos venís a moderar.
Eh, Julia, sos una grosa. Final de Game
of Thrones. Bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno. Despedimos a Julia.
Despedimos a Julia
este hanger, amigo. Gracias, Julita,
gracias Julia. Muchas gracias. Eh, Julia
se va, pero esa silla no va a quedar
vacía mucho tiempo porque hay que sumar
a la otra invitada este que está ahí. Ya
la vimos, ya estuvo sentada en la
tribuna, ya se sentó y ella es Ana
Cleta.
Hola, ol.
¿Qué opinas de Cristina? No, yo pienso
que es un hija de [ __ ] Hija de [ __ ] Yo
pienso que es una hija de [ __ ] que
devuelva lo que robó. Se robó un PBI. Un
PB. ¿Cómo haces para robarte un PBI?
¿Dónde? No es Bárbara. ¿Dónde lo tiene?
Que lo devuelva. En una cartera Luis
Witon lo tiene. Sí, obviamente. Carísima
de oro. ¿Ustedes tienen una obra, una
pieza teatral? Sí, queremos darles
algunas entradas a los que están ahí.
¿Quieren regalar entradas? Es para hoy.
Está perfecto. Pero porque pero porque
hay lugar y sabemos que que está va a
haber dos lugares para
dos pares de entrada a la gente.
Pero tenemos que poner un decir
específicamente a quién o poner una
consigna para que manden audios. Es este
sábado. Es no es el sábado 21 de junio.
Una consigna para que manden audios.
¿Qué pensas de Cristina en dos palabras?
Perfecto. ¿Qué pensas de Cristina en dos
palabras? Este, ¿a qué teléfono navaja?
Al 1171 13 5451. 1171 13 5451. Mandanos,
¿qué pensá de Cristina en dos palabras?
Es este sábado 21 en Capital Federal. El
sábado que viene a las 8 de la noche en
Conex. ¿Qué? Varias cosas. Hay gente que
si no pueden venir no concurs hijo de
pobre. No, cosas de conex por ahí. La
gente no sabe que es que hay algo más
que el patio. Hay salas de teatro. Y hay
ascensor por si no podés subir escalera.
Es verdad para De hecho, nosotros vamos
a ir el 21 los que nos fuimos porque Fío
ya fue. F. Yo ya fui. Yo no fui.
Nosotros. ¿Cuál fuiste? A la segunda. A
la primera. Ay, qué suerte. Fuiste a la
primera. F. A la primera. No, volvé.
Porque me dijo lo mismo laa. Me dijo,
"Volvé." La primera era la primera fue
un sueño febril. Un sueño febril. Eh,
realmente yo terminé llorando. Estuvo
bien, igual la gente le pasó bárbaro. O
sea, eh, una cosa es nadar y otra es dar
manotazos para no ahogarse. Claro, es
No, podría haber dicho mejor, pero
nadamos en los dos y llegamos a la
orilla. Sí, pareces un economista.
Bueno, eh, bueno, la economía,
escúchame, es un rompecabezas. ¿Qué? Sí.
Eh, se llama heroína la Pero si son las
primeras funciones. ¿Por qué se llama
heroína? ¿Por la droga o por la
capacidad de ser una un héroe? por las
múltiples acepciones para empezar y
después porque cuando estábamos
empezando a hacerla eh hubo un momento
en el cual lo fuimos pateando cada vez
para el último momento porque somos dos
hijas y nietas del rigor que no pudieron
quemar y eh nada, fue decir, "Bueno,
vamos a buscar una estructura. El camino
del héroe, heroína, amiga." Y ahí fue
como que todo empezó a formarse, se
agregaron los chistes, se convirtió
medio en un musical sin querer. Es un
café con cerca. Cantamos canciones.
Canciones. Yo voy a leer lo que dice la
descripción acá en la hoja. ¿Quieres un
café doble concert? Sí, porque somos dos
una comedia meta teatral sobre dos
vataclanas y un pianista que es Tartu,
¿verdad?
Me encanta que sabe cómo se dice Tortu.
Tartu Tartu es el que viene con jamón y
queso. Tartu no. Tartu es Tartu TV. Es
Tartu Foli, persona que odio porque odia
los simuladores. Dos nombres de fantasía
que dicen algo parecido, la verdad.
Anacleta. Bim. Bueno, hay algo de de que
sí usamos que es que no hay personajes,
pero sí son dos personajes, se llaman
como nosotras.
Eh, y heroína, pensá que lindo, porque
nada heroico en un hombre tiene doble
significante. Un héroe pensas en un
héroe, con la heroína pensas eh droga o
y es lindo porque y también la cosa esa
de que el camino del héroe, esto ya
siendo un poco más nerd, más ñoña
republicana, eh, el camino del héroe
está siempre escrito y teorizado en base
a chavones y cuando es una mina cambia
un montón porque siempre está o en la
familia o que tiene que amarla a un tipo
o no sé qué. Entonces nos gustó la idea
de, bueno, es un clásico camino del
héroe, pero somos dos, o sea,
necesitamos domina para ser un héroe,
que de mina son un héroe. No está en la
versión. Es verdad, ya salió, ya salió.
Se olvida. Bueno, incluso hay un término
que se usa para cuando el camino del
héroe es como de una mina que que se usa
de manera peyorativa. Vieron que es Mary
Mary cuando hay un personaje que como
rey, por ejemplo, en las últimas Star
Wars, que de golpe parece que tiene
demasiado poder y no se entiende bien
por qué. Y con las últimas Star Wars le
va bate a ese porque era para Luke en la
trilogía original también de golpe era
muy no le decían merizamente.
Es es Sí, sí, ya está todo esto
analizado lo que vamos a decir, así que
no lo vamos a decir, pero claro, en esta
repartija la mujer no puede manejar sus
emociones, entonces su poder no sabe
usarlo bien y es otra cosa, pero bueno,
está lleno de personajes que hay un
chiste de MadMan también que siempre me
acuerdo, que Pe está muy bien haciendo
sus cosas creativas y un chavón dice,
"Es como ver un perro tocar el piano."
Yo siento que un poco pasa eso con esas
en el con nosotras en el mejor de los
sentidos. Es como, mirad lo que pueden
hacer las para nosotras mismas.
lo que pueden hacer. Eh, sí, obvio,
porque cuesta fijar la atención, poder
escribir al y llegar a término. Es
escribían juntas. Sí, sí. Y sin parar,
riéndonos de los chistes y una y otra
vez cada cosita durmiendo juntas y todo.
¿Dónde [ __ ] se conoce? Bueno,
excelente pregunta. Yo la vi a ella en
Instagram. Ella me vio. Yo la vi primero
a ella. ¿Te acordas? Sí. Y dije, jeje,
la amo. Llamémosla para hacer una nota
que salga desde la casa porque vivía en
el campo. No, Vill más. Bueno, ahí,
¿dónde estabas? ¿Qué programa? Vivía en
el campo. En un programa con Marquito
Sanuro y con Tomy Quin Palma que llamaba
BMT en el Destape. Ajá. Ahí va. Y la
llamamos y la será hiz una nota porque
estaba en el campo. Ella ordeñando una
vaca un año y vamos a hacer un stream e
que no salió llamado Las Oras con te. Te
las Oras con Tefa. Sí, me acuerdo los
promos, una gran actriz, una gran
artista. Una gran actriz y una gran
artista. Y yo dije, voy a llamar, ¿qué
voy a llamar? Dos tipos. Voy a llamar
dos tipos. Que los tipos se acomodan
solos. No, dame unas chiquitas nuevas,
así fresquitas. Las cositas ricas las
quier. Bebé crudo, me dijo mucho tiempo.
Hicimos todo y no salió y nos quedamos
con las ganas y con la deudas de pensar
en un sueldo que iba a venir y ya
habíamos gastado a crédito y las fotos
que estaban buenísimas, pero tenían
todos los ton. Bueno, eso es lo más
gracioso de todo, que claro, las fotos
como era un medio que se llamaba Trigal,
que al final no pasó, todas las fotos
eran con trigo, entonces yo por un año
mandé fotos con trigo a muchos lados y
la gente tipo, ¿por qué tenés trigo? Me
imaginaba con una app borrando los
triguitos. Estoy a favor del
celiaquismo.
O en contra, causa a favor. Por eso
estoy con Claro, es muy raro la decisión
artística del trigo
y original. No salió muchas cosas.
Y hace poco no iban a estar en otro
también, ¿eh? O es el mismo. Es ese. Me
parece que estás teniendo como un efecto
mal. Atleta trabaja en otro. Está no en
blend.
Sí, yo trabajo en blend. Trabaja en otro
canal. Me parece que que estás chiveando
sin querer el otro canal. Nos conocemos,
pero nos conocimos haciendo esto también
profundamente. Ah, bueno, claro. Y
después a mí me dijeron, "¿Querés hacer
stand up?" Porque yo ya había hecho hace
dos años en el Metropolitan y dije, "No,
no quiero hacer nada sola y menos
standup." Y le dije a Bimbo, "Bueno,
vamos a bañar el día de la marcha
antifascista a mi casa y ante la
desesperación de un mundo que según
dijimos, ¿qué hacemos? No puedo sola."
Yo tampoco. Y ahí este no quiero hacer
stand up. Me muero si me vuelvo a subir
a hacer standup. Vos no querés volver a
hacer stand. Una cruzada. No, yo no digo
nada en este país porque estoy me están
chupando las tetas en sex a mí también.
Ah, yes. Vamos a iros vamos a ir a
chuparte las tetas. Tengo una pregunta.
Pero el público no. El público no. Que
eso que eso lo sumaste este año, ¿no? El
año pasado. No, año pasado. Las tetas no
estaban el año pasado. Ah, las tetas no
estaban el año pasado. El otro día
debatimos eh en el patio de Blender si
era una buena una o una mala idea tener
una primera cita en ir a ver. Yo te
había visto. Pésima idea. Es que no
conocemos. Mucho gusto, mucho gusto,
viejo. Viejo. Hace una hora que
no me diste chate de presentarme.
Ella piensa que sos Nico Kato Claro, no
para porque lo que te va a decir él que
está muy equivocado, pero te lo va a
plantear y y quiero que ustedes
contesten eh con vos con la experiencia
que tenés en Estoy chateando con una
piva, ¿no? Tiquite, hola, ¿cómo andas?
Es me conoce, nos vemos que en el chat
se ve que yo soy una persona normal.
Perdón, ¿con quién está chateando? Sí,
pero es un chato. Ahí no la conoce. con
una nois
es una hipótesis que se trabajó mucho.
Dos semanas llegamos allá. Ella me
conoce, entonces sabe que no se vieron
en dos semanas. No nos vimos todavía.
Pará, paraá por Instagram. Vamos a tener
una primera cita. Entonces yo le digo a
esta persona, esto es hipotético navaja.
Ah, esto es hipotético. Casi la queda.
Por esta persona
escondida,
nos vemos, ¿eh? Dale, dale, dale. ¿Dónde
crees? Y yo le puedo decir, "Te invito a
ver sex." Primera cita. Ay, ya dudó, ya
dudó. No quiero, no. Para mí hay dos
post. Ella es un no rotundo y ya está
dudando. No quiero ser anti publicidad
porque es tu labura, pero yo digo, ¿qué
querés? Si vos sabés qué querés, o sea,
vas a saber la respuesta dónde la tenés
que llevar. Vos querés cular. Claro,
claro. Para mí y vas a salir chupeteado,
incentivado y como que vas a Es obvio
que ya le estás avisando. Mirá que yo
quiero. Eh, para mí es claro, es un
mensaje claro. Es un buen plan. Ahora si
te querés conocer con alguien, saber si
puede dos frases y a quién votó, no la
lleves a No, pero para eso estuvo dos
semanas trabajando, imagino, charlá,
pero bueno, como puede ser original,
vamos a tomar un café y después vamos a
original re es original porque no posta
que es un planazo, eh, porque eh no hay
nada que sea así porque hay bailarines,
hay desnudos, hay cosas hot, hay
actores, hay textos, los cantantes la
rompen, comés, chupás, es un planazo.
Entonces ustedes, no vos apruebas. Yo
apruebo. Sí, apruebo. No, yo siento que
estás haciendo un poco una terapia de
exposición en la cual hay un montón de
gente y capaz, no sé, ven a otra gente y
dicen, eh, es como ver porno antes de
[ __ ] Ajá. Para mí que decís, no va a
tener el el cuerpo de Diego Ramos. No va
a tener. Jorge el pene. Hay un pene
gigante. Yo fui a ver a Bimbo. Hay un
pe.
Vos eres el pene gigante ahí. Y después,
bueno, eso puede afectarla a lo que
espera uno, lo que recibe, pero también
puede ser que te calentas y te vas a
asumir que querés algo más grupal, ¿no?
Algo más algo más colectivo. Algo más
colectivo. Después caes vos solito con
tu alma. Ese era el colectivo que quería
Jorge. Lo que sí, lo que sí te digo es
que yo no creo en el consumo irónico
porque es como me estoy tomando falopa,
pero existe, pero sí me pasó a mí misma
de ir a sex como ay a ver y que me tome
y terminar trabajando ahí como que no te
puedes escapar al rato de de la de la
sensación, ¿no? De pensar porque no
estás viendo postporno en la uva, gente
metiéndose.
Ojalá te digo, después de eso es muy
difícil también hacer algo sobre sexo,
pero es un show, ¿no? Pero llevan 6
años. Veo los carteles, los carteles ahí
dice 6 años. 6 años. Vieron que en
brasilero se dice completó seis eh 16
años y significa cumplió 16 años. Ah,
mira, es un chiste. Buena data. Es un
buen ch buena data, Anatleta. Gracias.
Es la segunda vez en el día que Es la
segunda vez en el día que te escucho
decir algo de anos. Pero es Pero eso
porque vos me escuchas a la mañana. ¿Qué
me mirás? Estoy desnuda. ¿Qué me mirass
a la mañana? ¿Por qué? ¿Qué? Hablaba
tanto de Bueno, me olvido. Eh, bueno,
basta dear. Yo también quiero. Hoy lo vi
a a todos. No se puede con. Vos viste mi
vida. Vos entendés mi vida con este
viejo. Gagá. Esto está en la obra. Esto
esto es la Así. Pero cualquier momento
la saluda de nuevo.
Pero cantan y bailan. Cantan y bailan.
Eh, y muy bien lo hacen. Eso es
increíble. cualquiera. Ella está formada
para eso. Yo claramente es la crisis que
te lleva a hacer cualquier cosa, ¿no?
Bueno, pero si fuese chavón te estarías
cogiendo una ventaniera. Cantar y bailar
es mejor. Si fuera chavón sería músico.
Sí, obvio. Lo
y tendrías premios. O sea, si son varón
tócate una guitarra y listo, listo,
listo. Listo. Para qué sos varón. Sí,
sí. Eh, la convivencia en cuanto a
responsabilidades,
¿no? Está todo bien. Es mismo. Dijo
bien, muy rápido. Aneta dudó, ¿no?
Porque a todos llegamos, no cancelamos,
lo hicimos, lo dio todo. O sea, un nivel
de compromiso de Sí, sí
es es parte de la obra. Igual estás
tocando.
Yo soy un lobo en el aire. Ella es un
lobo en el aire. Yo soy un lobo en el
agua. Y entonces es como que somos dos
personas que se balancean mutuamente,
que que son, no voy a decir bipolar,
como bipolares, pero digo de doble dos
formas de de estar muy muy angustiado y
muy feliz y todo por cosas que pasan en
la cabeza. Acróbatas emocionales.
Gracias. Entonces se arma un como una
coreografía en la cual siempre es como
pasamos un poco de frustración, pero la
pasamos juntas y después es como mira lo
que podemos hacer no. Y sobre todo
porque es humor lo que hicimos, no es
que escribimos un tratado de algo, ¿no?
Sí, sí. Entonces fue divertirnos y es
como confiar en, "Che, para mí ella es
regraciosa lo que y nos estamos
reiendo." Pasa exactamente lo mismo y es
el criterio también del otro de decir
esto es gracioso y si se lo digo y se
cae de risa, sé que es gracioso.
Entonces es como no es para mí es
necesario como una persona que este
laburo es muy individual y o sea, no
hubo una figura de dirección externa
ustedes. Después sí ya escrito a poner
el cuerpo. Sí, tenemos eh Lolo y Lauti
son como son un dúo. Búsquenlos a Lolo y
Lauti, son un dúo de artistas
increíbles. Ellos nos dieron como una
primera visión, nos armaron algo y
vinieron nuestras coreógrafas
Clara Suastra y Flor Peterman a decirnos
poner cuerpo, corios todos.
Flor Peterman coreografió a los muertos
en el eternauta. Claro, que no significa
que los muertos hacían así, sino que los
ponía eh todo como la forma la puesta en
escena, como la imagen. Este es la
responsable de los perritos. Es la
responsable de los perritos. Sí. Hacía
falta que alguien nos mirara ahí, o sea,
así nos ubicó en el escenario en el piso
y estamos
es muy experimental este y es una hora
de eso, como vos decís, "Qué bien que
están muertas, pero si hubo mucha que
eso es muy divertido. Pas la gente que
debe haber escuchándonos o quizás les
pasó en el teatro puedes estar años
ensayando algo que no lo haces, que no
te llegas a y que nunca hay plata y que
nunca se puede." Entonces ponerse un
deadline y decir, "Mirá, hay una fecha,
sacamos la foto antes de saber lo que
íbamos a hacer." No,
esa frase es real época que yo hacía
teatro independiente en La Plata,
ensayas do años, uno habla de teatro,
haces cuatro funciones y uno se baja y
no se hace más. Lleva 2 años.
Exactamente. No, yo ya estoy harto. No,
pero por dos años. Por eso uno también
hace porque te escribí los chistes, los
probás y salís ya tenés algo para salir
a laburar. Pero bueno, no quisimos hacer
eso. Algo que me pasa viéndolas que
ustedes que por lo que las conozco yo
son muy sensibles, ¿no? Cada una como
uno cuando habla rápido no parece. Para
mí son de pero las son como ser
sensibles y exponen en la obra un montón
de cosas que obviamente es lo que
quieren exponer y como quieren y con el
nivel de veracidad que quieren o no.
¿Cómo controlaron eso? ¿Cómo eligieron
el límite de eso para heroína en
particular? Gracias. Justamente, o sea,
eh la atrás de todo chiste y verdad,
solo podemos hablar de lo que conocemos.
Por ende, eh cada vez que estamos
hablando de un trauma y lloramos
decimos, "Bueno, esto no va a la obra."
Y cuando hablamos de un trauma y reímos,
decimos, "Esto es bárbaro, va la obra."
Sí. En realidad también eh nuestros
nuestros standups también era el punto
de risa nosotras mismas. A vos te, a
vos, no, Anacle. Es muy fácil reírse de
los demás, aunque es lo más fácil, o
sea, obvio, pero es como usar, no sale
usar eso y también, bueno, son Anaclea y
Bimbo, esos no son nuestros nombres de
verdad, eso es muy importante. Ninguna
se llama así, ninguna se llama así. Hay
algo para ustedes no usan sus nombres,
de verdad, me parece una [ __ ] eso. Y
así que como que eso es algo que eh hay
cuatro personas en esta mesa que no usan
su nombre de verdad. Y qué suerte. Antes
era como no, yo soy bimbo en todos lados
ni en pedo. Por suerte no. Bimbo es lo
que puede. Claro. Vos no te llamas
Jorge, ¿no? A m la gente que me quiere
un nombre más canchero. A mí la gente
que me quiere me dice María. ¿Te dicen
María? Sí. O sea, entonces ya es como,
"Qué suerte esa distancia." Sí, sí. A
vos, Anacleta, te dicen, eh. Oh, eso es
raro porque hay gente que me conoció
ahora ponerle, no sé, Navajo, mis nuevos
amigos de Blender me dicen, "Ana
ponele." Y eso es muy raro porque es
otro ni Anacleta ni tu nombre que Sofi.
Yo te digo Anaclet. Vos me decí Anaclet.
Pero después hay gente que que me dice
Ana y eso es raro porque me siento como
medio una escort que igual soy, no sé
porque es comoant Ana y yo, ¿qué es?
Pero porque vos Pero no es mi nombre,
pero si contestas así por más que te
digan tipo Ana, ¿qué haces loco? Ana,
¿qué? Bueno, está bien. Sería muy
misteriosa si fueras. Y ahora decime Ana
primero y después decime Sofi y te digo
cómo me de vuelta. Ana.
Ay, conejada.
Volvemos a mí. Sofi,
¿qué quieres?
Claro. Entonces, hay como una
diferencia, pero me parece que es por el
nombre. Ah, perfecto. Okay. ¿Cómo
preferís que te digan? No, me da lo
mismo eso también. Yo soy un poco Decme
como quieras.
Ana y Mía.
Son dos viejas, loco.
Pero sab
[Aplausos]
este megaón, este me
Bueno, Ana y Mía era la manera en
código. Bueno, me encanta porque Datina
puede explicar muy bien. Era una manera
en código en la que se referían se
autorreferían las anoréxicas y
bulímicas.
Nunca ha porque en en Tampler llegó el
momento en el que baneaban la los TCA
baneaban porque hubo un movimiento muy
pro Ana eh en su momento como siempre es
realmente la pedofilia busca su camino.
Essí. Entonces le le decían Ana y Mía,
eh, justamente para que no les den de
baja los posteos, nada y hacen
subreddits, todo, y los terminan
bajando. Pero sí, son Ana y Mía. Qué
buena época. Eh, eh, bueno, gracias. Eh,
aprendura, sale de ahí. Claro, la pero
no me acuerdo antes de pasar ya fumando
pucho y pasando hambre, ¿eh? Pero por
elección pero por elección
antes de pasar un segmento cultural que
tiene Jere para nosotros, quiero hablar
de el sueño de la vida propia, que es tu
podcast. Este, sí, yo soy muy fan. Eh,
recomiendo mucho. Bueno, gracias. Eh, es
un podcast eh que hicimos junto con
Zeratype con mucha gente poniendo
trabajo como como capital, digamos, que
eso es importante aclarar porque si no
decís, "Ah, te vinieron y te no es
trabajo lo que pusimos y es sobre crecer
adultos hoy en estos contextos, en este
mundo sobre crecer, sobre envejecer,
sobre qué son los hitos que marcan la
adultez." Ahora hay un capítulo sobre
tener hijos, otro que vino atleta que
spoileamos. Me gusta cuando decís que es
sobre preproducir la vejez. Hay un
capítulo que se llama preproducir la
vejez que pensar qué sería preproducir
como ya la jubilación por él es
preproducir la gente quizás no haya
cuando seamos y si no tenés hijos ahora
la generación que no tiene hijos es como
bueno, ¿quién te va a cuidar? Bueno, hay
gente que está organizada de otras
maneras. Empezar a pensar en esas cosas
que yo no pensaba hace 20 años. Claro.
Sí, sí. Pero a los 45 digo, "Che, las
cosas que antes demarcaban que te está
yendo bien como adulto por ahí no las
estamos haciendo teniendo." Yo empecé a
hacer ejercicios para las articulaciones
de las manos para poder jugar
videojuegos. Qué bien. Las prioridades.
Posprcir la juventud es eso. Eh, claro.
Sí. Gracias. Eh, ¿y dónde lo podemos
escuchar? Lo pueden escuchar en Spotify
y verlo en YouTube porque pueden dejarlo
de fondo, pero hay imágenes eh pensadas
como para que acompañen. Yo no quería
estar hablando con cara todo el tiempo
ahí y siempre hablamos con invitados
diferentes en cada podcast, en cada
episodio y con gente random de la calle
que le preguntamos cosas, le preguntan
cosas. Y la tarjetista está Cami ahí.
Ella te acompaña todos lados. Hola,
Cami. Querida Cami. Sí, ella hoy me
acompañó a hacer todo y es verdad,
alguien dice el lesbiátrico. En el en
ese capítulo charlamos con alguien que
tiene un sueño de un lesbiátrico, por
ejemplo. Me encanta lesbiátrico.
Un sujeto político viejo. ¿Qué otro
sujeto político viejo y dónde va a
vivir? Y bueno, va por ahí. Y el
capítulo, ay, el dos es difícil. Esto es
que se mueve, no tiene ninguna.
el episodio sale mañana y es sobre el
cuerpo, que decís, ¿qué vamos a decir ya
con todo lo que se ha dicho? Se ha
dicho, pero hay cosas para decir. Bueno,
algunas, un aporte, una charla, no es ni
la el contenido ni la bajada. Hablamos
sobre el cuerpo colectivo en el que
estamos todos, que es la tierra, como
vamos a envejecer en una tierra
recaliente, re literalmente hot. Y vamos
a envejecer con unos hialurónicos que se
nos van a a migrar al a un cuerno. Habla
por vos. Hablo por mí, ¿eh? Tatuajes que
se van a deformar porque la piel se te
empieza a arrugar y decir ese tatuaje no
se va a ver igual dentro de 20 años.
Bueno, te estás haciendo tatuajes de
[ __ ] igual, Jorge, no me estoy
haciendo tatuaje, por favor. No tenes
ningún tatuaje. No, no tengo ningún
tatuaje. Hacerse muchos tatuajes implica
que tengas unos de [ __ ] y a mucha
honra. Tenés que tener, cuando estás muy
tatuado, ya tenés que tener cualquier
cosa, cualquier [ __ ] tatuada. Y porque
no pasa que no si no es mucho
significado. Acá tengo la cara de mi
abuela, acá tengo todo mucho. No está
todo un porí. Em. Chicos, tengo un
segmento cultural hablando de estar
calientes. Estuve leyendo unos libros de
sociología y todo y estoy y bueno,
quería traerles este segmento en el que
nos imaginamos hoy que somos una silla y
tenemos muchas ganas de [ __ ] una silla.
Para, para, para, para. Lo estás
mezclando cualquier cosa. No, no, no,
no. Te lo juro que tiene todo sentido.
Let him cook. ¿Cómo somos una silla?
Tenemos ganas de [ __ ] para todos juntos
somos la misma silla. Cada uno es una
silla diferente. S sí y
cada uno es una silla. O sea, no hay que
darle a este sujeto político nuevo que
es me autopercibo silla. Silla. Somos
una silla y abrimos Tinder de silla.
Arrancamos con Cami. Qué buen programa.
Ay, te amo. Mujeres, ustedes no saben lo
que tienen con este chavo. No saben lo
que el negrito simple. A la izquierda. A
la izquierda. No, a la izquierda era.
No, no, no, no. Para, pará, pará, pará.
Flacucho. Un flacucho
te pincha con los huesos. Te pincha con
los huesos. Sácamelo.
Es un twin. Sácame ese twin. Yo salgo.
Yo si me siento ahí desnuda, salgo como
un waffle.
No gritemos. No gritemos. Vamos. Pero
amigo, pusiste un Tinder de silla. ¿Cómo
que no? No, esta es una esasobarcha.
¿Cómo no querés hundirte en sus pechos
como los de Bimbo en sex? Claro. Yo
vieja. Esta es una vieja macrista.
Primero que si tenés gato ya está. Es
decir, John ya está tomeado y rajuñado.
Para nada. Pablo 35. Aparte se llama
Pablo. No, ahora me hacen dudar. Lo
único que digo es es una buena silla
para dormir cucharita. Vamos con la
siguiente. ¿Quién? Si sos una rata.
¿Quién de entró?
No, pero no. ¿Qué porquería? ¿Se
acuerdan que hubo un momento de moda de
esas tapizadas de cuero de vaca?
Este no. Este se hace 32. Este es un
hippi. Con no. Este se hace el que tiene
plata y tiene un reloj trucho que comp.
¿Sabes quién es este el que te invita
sex en la primera cita?
O sea, yo ya tiene ya hay un pluganal
ahí abajo que lo tiene puesto. Dice,
"Estoy listo." No, recuerden que tienen
un super like. Hasta ahora ninguno se lo
recuerdo.
No, like es realto. Like es como unailla
que tiene un príncipe en Nueva York en
el departamento. Claro. Momento,
momento. Anacleta para confundir. ¿Te
excita que sea alt? Sí, me encanta. No,
en la vara de las mujeres está en es
alto, la verdad que es eh entonces le
daría super like o solo un like. No, no,
like, like. Vos saltas, o sea, te gustan
los saltos. O sea, Santiella heredó del
padre que en los 90s la hizo un poco y
se la compró en el loft y quedó ahí.
Pero no, no. Esta es la ¿Cuál es la que
están diciendo en el chat que es invento
argentino? ¿Esta o la anterior?
Esta es una basura, ¿no?
Mi ley también es un invento argentino.
Por eso no todo invento argentino
tenemos que demasiado, demasiado. Me
gusta. Puedes hacer muchas cosas. Es es
seguimos. Sí, por favor.
re es una pibaba simple. Es alguien
simple pesa 50 kg porque yo ahí no me
siento. Vamos a tomar con ella. Vamos a
tomar mata a la plaza y a comer don
Satur.
Pero ese respaldo no, no like. Es linda
aparte es linda. Es simple. Es callada.
Es callada. Super like a esa sill. Son
marones igual estas sillas.
Hombre todas las sillas. Para m like no
más. Yo le veo como una mujer, una mujer
simple. Federica. Federica. Federica no
es simple. Daniel es un viejo. Est es
como las sillas de Olmedo estatua como
una silla. No, esa silla me la
recontragarcho. Se llama Daniel Tiner
porque es silla de director de cine. Me
encanta esa silla. Me encanta. Me pongo
mi nombre atrás. Liquip paper. ¿Quieren
dato de cultura? ¿Quieren dato de
cultura de verdad?
Porque esta basilla la hicieron en 1892.
la hizo un colectivo que se llama Gold
Medal Camp Furniture y salió en 1892. Es
viejísima, tiene más de 100 años. Doy,
le doy. Yo no tiene mi edad, pero
sigamos. Uno, última uno más.
Este es un narcisista psicópata que te
que te te te sentas y te caés y pasas un
papelón y te arruina la vida y tenés un
para siempre.
Más navideña que una de estas rotas. Es
muy específico lo que están diciendo,
como para que se un ejemplo. Esto no es
una carta, es una servilleta
y siempre encontrás rodeado con mil
[ __ ] encima.
Yo ya aprendí, Matías.
Eh, repetimos la fecha de la obra
Nacleta Bimbo. Era el 21 de junio el
otro sábado 21 de junio a las 8 de la
noche en el Conex, que es un gran
horario. ¿De dónde dónde sacan las
entradas? en en nuestros links, en
nuestras vios alternativa en la página
del Conex. La página del Conex y
nuestras bios, por supuesto, link
nuestras vios y y además está buen
horario porque después te podes a comer
a peruanos económicos de la zona. Comida
peruana también escucho en el podcast de
Bimbo el sueño de la vida propia, la
veracleta también le escucho ofertas
todos los días a la mañana o en algún
lado más en Atleta te vemos, te
escuchamos. Claro. Eh, no, no, no,
mañana estaremos nosotros. Mañana, sí,
perdón. Eh, pueden ver el nuevo video
que subió en Yuo, eh, que se llama
Solter y Fabulos. Sí, hago tengo un
programa que es muy bueno, que se llama
Solteros y Fabulosos, que es un móvil eh
para gente que está soltera y que quiere
tener pareja. Entonces, nada, eso, vos
querés tener pareja, el flaco quiere
tener pareja. Puedo hacer un antichivo
yo también. Y Navaja también tiene que
hacer un chivo. Sí. Eh, que con Anacleta
ya ha participado de las noches de
PowerPoints. Eh, eso, quiero ir a ver.
Eh,
vamos a poder venir. Estén, solo puedo
decir, estén atentos a mis redes. Mañana
a la mañana, eh, se viene una nueva
noche de PowerPoint, volumen 3, más
grande que nunca. Tal vez llegamos a
cierta mítica calle, eh,
y digo llegamos porque estamos
se van a Córdoba. Avenida Córdoba. Vamos
a estar, vamos a estar en Superí. Qué
bien. En seguro Recuerden que ahora
sigue hay algo ahí. Miércoles de Pucho
mañana debate Arnold se puede levantar
en la tribuna. Lu, ¿tenés algo para
decir? Sí, porque tenemos sin comida
esta noche
sí salgado alimentos que pueden pedir
los platos o ir a comer a ese restaurant
que mezcla una estética retro de almacén
con boliche de barrio. Para muchos es
uno de los mejores lugares de pastas de
Buenos Aires. Hoy fedamos fe todos
abierto todos los días de 10 a 24 horas.
Lo pueden visitar en Velasco 401,
esquina Araos en Villagrespo y también
con Delivery Abel Granova, a Núñez, a
Coglan, Saavedra y con las apps de
envíos. Entérate de los platos del día y
todas sus novedades en sus redes
sociales que es @salgadoalimentos.
Gracias Salgado Alimentos. No, gracias
Salgado gracias Luli, gracias Anacleta,
gracias Bimo, gracias Fío, gracias Dada,
gracias, gracias a la tribuna que estuvo
ahí, gracias a la producción. Sigue los
miércoles de Puchos. ¿De qué es la noche
de Puchos? Adolescencia. Adolescencia.
Así que se quedan ahí prendidos a la
pantalla de Blender. Nosotros nos vemos
mañana si Dios quiere. Ahí va.
[Aplausos]
[Música]