[Música]
Tarde. Buenas noches.
Tarde. Buenas noches. Tarde tarde. Nunca
es tarde. Bien jugado. Nunca es tarde.
Bien jugado. Estás hablando con araña,
tal cual. Te estás llevándole un estab
ahí tirándote pedo. E me estaba tirando
un pedo con araña para demostrar. Es es
la forma que yo entablo confianza con la
gente llego a met un pedo al lado de esa
persona. Su forma de vincularse. Porque
vos sos anósmico. Yo soy anómico. Claro.
Y eso es un acto de mayor confianza,
entre anómicos. El otro no se tiene un
pedo. Entiendo que no es eh consentir,
no es como recíproco. Es como es como el
eructo en Medio Oriente. Es es como el
eructo en Medio Oriente. Tal cual.
navaja. Está es exactamente así como
estoy diciendo. Es exactamente así. Hay
un montón de Está raro esto. Hay mucha
gente. ¿Qué está pasando? Hola, buen la
está andando la gente. Bueno, entren
cuando quieran. ¿Qué sé yo, está bien.
¿Qué sé yo, hermano. Sí, hay gente, hay
gente grabándonos ahora. Hay gente, no
entiendo. No entiendo. Hay una chica que
trajo una guitarra. Iba a decir eso. Vos
tocás la guitarra. No sé por qué le hice
el gesto así como
e
[Música]
¿Quién toca?
Toca y hoy vas a tocar la trajiste para
tocar la guitarra. Hoy hay una remera de
Chemical Roman. Bien. Hay una hay un
buito de My Chemical Roman sola, ¿eh?
Ah, son los que vienen, ¿no? Sí, es la
banda que viene. Son los que vienen. Son
cantar, ¿eh? No, es que me da como
vergüenza. Mir chiquitito chiquitito
chiquitito
soy chiquitito. No sé qué hacer. Eh, vos
trajiste la guitarra porque venía
Jerónimo Rouch.
¿Quién trajo la guitarra? ¿Qué? ¿De
quién es la guitarra? No seas. ¿La
trajiste?
Ah, ¿y por? Por en honor a Jerónimo
Rauch. Ah, claro. Eh, voy para allá.
¿Cómo?
Acá bancamos a Jerónimo Rou. Voy, voy
para allá, eh, voy para allá. Un
sorpresón
yo.
Sí, yo primero te voy a dar la guitarra
a vos para que ya te prepares para
tocarla. Está chist, ¿eh? ¿Cómo?
Y la guitarra también. Navaja.
Son todos una manga de ordinarios.
Realmente es uno más ordinario que el
otro. Vos viniste a ver a Jerónimo
Raouch. Está Jerónimo Rouch. ¿En serio?
O sea, estaba se había anunciado que hoy
venía Gero Rouch.
No lo pues no lo creas porque por un
problema de salud eh se pasó para la
semana que viene.
O sea, se vino y se fue. Vos tuviste una
alegría muy fugaz.
Mi vida, picos, picos de alegría y de
tristeza. Tu vida es así. Vos sentís que
tu vida es un poco como un subibaja de
emociones. Wow. Hoy eh se me cayó el
teléfono y se rompió la pantalla. No.
Oh. Lucas, chicos. Así, ¿no? 100 lucas
cuesta el arreglo de una pantalla, de un
celular. Sí, es un iPhone porque uno se
hace un poco el careta. Ah, bueno. A
verlo. Se rompió mucho, ¿no? Ahora está
arreglado. Ah, ya lo arreglaste. Dios te
da, Dios te quita. Por eso sub baja de
emociones. Yo soy una persona que trata
de ver el vaso medio lleno, pero viene
medio medio palicera la cosa. ¿Estás
puedes decir que estás en un momento que
no es el mejor? ¿Querés que querés que
arranque? Sí.
No, no querés que arranque
un poco. Sí,
pero bueno, está bien. Cuidemos. Se baja
mucho. Se baja mucho. No, cuidamos la
audiencia. Eh, vos decís que se baja
mucho. No, no. Vos decís que son puros
bajones los que contarías. Puros
bajones. Nosotros, mira, nosotros somos
una banda. La mitad de una banda.
Ustedes tres son la mitad de una banda
que son seis.
Claro, soy esto es un chivo seré
youtuber, pero esto es un chivo
encubierto. Esto siempre es un chivo
encu la vida es un chivo encubierto.
Este programa es todo chivier. Llegamos
acá y nos encontramos de casualidad. Ah,
te juro. M. Una ¿Cómo se llama la banda?
¿Qué? Yo no sabía que venía mi auto.
Ella. Ah, te apareció así con una
guitarra. La saqué del baúl. ¿Sacaste el
baúl? ¿Cómo llama la banda de que están
ahora a la mitad? Rojo. Vinilo. ¿Qué
baúl, además? Porque yo m4, qué pedazo
de baúl, ¿eh? Rojo vinilo. Rojo vinilo.
¿Y qué tocan? Hacemos un poco de pop, un
poco de rock y hoy dije es día de
musicales. Yo soy una gran fan de los
musicales. ¿Cuál es tu favorito? ¿Sab es
que sabía que se iba a venir? Es la
pregunta más [ __ ] del mundo, ¿eh? Es
Chicago. Chicago, tu favorito. Mira vos.
¿Y qué opinas? Creo que mi favorito es
Lal.
Tengo, tengo, no [ __ ] eso no cuenta
como musical. Sí. ¿Por qué no va a
contar como musical? Broadway y eso no.
Una película de un chavón que quiso
homenajar Hollywood y después. Claro,
está loca. Tengo algo para decirte.
Juan, además de ser mi compañero de
banda, es mi pareja. Ajá. Muy fan tuyo,
pero a niveles estratosféricos. Oh,
estratosféricos. Esa es la palabra que
elegiste usar. Y yo como él hace todo lo
que vos digas. Tipo, vos recomendas una
película y él la va a ir a ver. Él te
ama. Posta. Votó Cristina. Posta, posta.
Ella me recomendó la lan dije, "No, no
voy a ver eso." Y te encantó. Y la vi,
dijiste vos, "Está buena la peli." La
vi, está buena. Encantó, boludo. Es
buenísima. Paraá, porque yo vi tu
resumen y anoté, Juan. Me anoté en el
teléfono. Yo soy una psicópata. Juan va
a ver el resumen de Jorge y va a venir y
va a decir que la Land está buenísima y
la va a querer ver. Y lo anoté para
tener pruebas.
Que no te hace caso a vos, pero me hace
caso a mí. Y yo le dije, le voy a
empezar a pagar a Jorge, te lo resumo,
para que te empiece a inspcionar ideas.
¿Qué crees que ve y no quiere? No quiero
que lave los platos cuando cocina,
hermano. Lava los platos. Siempre yo.
Ah, no. Entonces vos lav los platos. Si
cocina él, vos tenés que lavar los
platos. Esa es la convivencia. Está
bien, pero una cosita ahí. Pero él usa
muchas cucharitas para cocinar. ¿Por qué
usas muchas cucharitas para cocinar?
Porque le pongo muchos tés. ¿Viste?
Cucharadas. Muchos t, ¿no? Pero no, la
cucharita se reusa si es para el té y
eso la un poquito y la vol. Claro.
Bueno, a veces quedan cosas.
Para mí tiene que lavar. Si vos cocinás
tiene que lavar ella. Vos tenés que
lavar. Yo me mando unos guisos de [ __ ]
madre. ¿Tenés pinta de buenos guisos por
la barba?
Sí, sí, sí. Es la que más se mancha
también. Sí, obvio. Te quedan las
lentejas colgadas en la barba, che. No,
disculpa, no estoy de tu lado. Tenés que
lavar vos. Sí, pero mucho. Y bueno,
¿cómo lo voy a usar? Qué feo porque
Jorge, te lo resumo, le está dando la
razón. O sea, te va a enmarcar y te va a
poner en el living de casa. Me va a
meter, me va a meter porque con la
excusa de que yo cocino, entonces el
otro lava. Se puede ir lavando mientras
uno cocina. De hecho, yo lo hago porque
también si no dejas hecho un quilombo,
20 millones de cosas para para hacer un
guisito. Nada, nada, no es a cualquier
precio. Te lavo todo porque total
cocinaste. Se organizado, andá lavando
lo que vas a hacer. Dalí que también
limpie los pinceles. Te acabas de
comprar con Dalí en la cocina.
Pero vos, ¿qué preferís? ¿Comeranesa
al horno o un buen guiso? Yo prefiero no
lavar tanto también. Pero no se puede.
No se puede. Y hay que cocinar. Hay que
cocinar y y bueno es o se cocina o se
lava. Pasa que mi cocina es una rapidita
con queso. O sea, también es eso. Bueno,
pero es es cocina. Claro. Y él no dice,
"No, no, pero eso es una miseria." Y le
digo yo, "Como esto hace 20 hace 33
años." Y mira qué bien que estoy. O sea,
¿puedes comer una repita con queso? No,
siempre tiene que ser guiso, ¿no?
Siempre tiene que ser Siempre tiene que
ser guiso. No, no, no. Guisa, guisa,
esto estaba preparado. Por eso se
sentaron de en tribuna separada. Asumo
que sí. Todo esto estaba preparado, ¿eh?
Porque vos y vos qué haces en el medio?
¿Cuál es tu rol en esto?
Son mis papás.
Navaja. ¿Cómo vos tenés una historia con
navaja? A ver, cuéntanos qué. Chicos,
yo aparecí en tu resumen del 2021, creo.
¿En qué momento?
Junio, creo. ¿En en qué en qué hecho?
Sí, imitando a Milouse. Claro que sí.
Invitas a Milhoous. Me sale, me sale
alguno. A ver, mira, Bart. Sí,
¿te acuerdas de Alf? Volvió en forma de
fichas. No, es espectacular.
Para mí urge hacer el concurso de
imitaciones. Ya lo tenemos. Este,
tenemos a los que imitaban a Golum, que
era Rufo. Eh, después, ¿quién más
imitaba? Y el Tano. Vos invitas a
Milhous y alguien más imitó hace poco.
Nico
imita Trump.
Son muy buena imitando
humilde,
humildad.
Eh, ¿y por qué trajeron la guitarra?
Porque dijeron, "Vamos a aprovechar para
hacer nuestro show." ¿Cómo? Y vinimos a
probar. En una de esas no había venido
gente y bueno, les tocamos unos temas,
le saliéramos la tarde.
Eh,
les trajimosores también, no es que solo
vinimos a manguear. Bueno, bueno, bueno,
bueno. Alfajores y música. ¿Y qué
necesitarían para tocar acá? El músico.
Nosotros somos cantantes. Pero ten un
micrófono. Sí, esto ya está así.
No,
vos con la guitarra estás. Pero no se
escucharía. Araña. Y voy a voy a ir
hasta lo de araña. Voy a ir hasta lo de
araña.
Voy hasta lo de araña. Hola Juli. Hola
Nico. Hola Jere. Hola Lu. Hola Nau.
Hola Araña. Hola amigo. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Vos queres que use mi micrófono?
Dale. Sí. Dale. ¿Cómo andas, amigo?
Bien. Ah, podemos hablarlo porque te
acordas una época no podíamos. Es
verdad. ¿Cómo cambió todo? ¿Cómo
evolucionó? Qué impresionante. Blenda,
estamos y sí, sí, pero ahora ya está, ya
tenemos cada uno su micrófono. Ya
estamos grandes. Ellos quieren tocar.
Sí, la guitarra. No se escuch la
guitarra criolla que es criolla. No es
criolla nada más. No se escucharía, no
se conecta con nada. Hay que estar con
un micrófono así. Bueno, le podemos
poner un microfonito. Yo yo puedo estar
con el micrófono así. No se me caen los
anillos, ¿eh? Alguien lo puede hacer. No
se me caen los anillos. ¿Por qué no
tenés? E porque supuesto no tengo acá.
El jefe técnico dice que no. Igual, ¿qué
dice? Tengo que hablar con Nacho. Ahora
tenes que hablar con Nacho. Bueno, vamos
a hablar con Nacho.
Nacho ya tiene dos micrófonos. Se llama
con Nacho. Es el hombre micrófono. Hola,
Nacho. Jorge está como en las 12
pruebas. Todo bien. Sí, todo tranquilo.
No se puede Jorge. ¿Qué cosa? No se
puede, no sé. No se puede. No, Nacho,
no. Con con esa actitud no se va a
poder. No, por eso no se puede, Jorge.
No, pero si la chicas que cantan tienen
un micrófono y alguien está así con la
guitarra. Vos tenés dos micrófonos,
Nacho. Bueno, dale, se puede, se puede,
se puede, dice Nacho. Sí, señor.
Hola.
Tengo que hablar con Navaj con Faren,
porque capaz que navaja y Fo no quieren.
Yo asumo que la que probablemente no me
guste la música, pero va a ser un
momento amoroso y vinieron.
Me gusta mucho F y quizás por eso te
quiero, por tu sinceridad absoluta.
Quieroer
me dijo, "Te quiero."
No le digo mucho te quiero a la gente,
pese a que la quiero. Pero
muchas gracias yo. A vos, Jorge. A vos
también na vos también. Yo a vos
también, Jorge. Eh, ¿tienen ganas?
Sí, claro. El chat pregunta, "¿Eso está,
esto está guionado?" No sería malísimo
el Claro, o sea, si tú di que no sería
más divertido. Esto hace dos semanas
escribiendo este segmento donde entran
ellos, ella invita a Milhouse y saca la
guitarra. No, chicos, est hubiese
ganonado, yo hubiese propuesto a
Franchela para que haga un camo. Los 13
hubiesen sido Franchela. Los tres hubies
sido Franchela.
Homblum. Pero bueno, están de acuerdo
ustedes en que de hecho, ey, no, eh, no
nos faltó, o sea, necesitamos un
invitado musical. Es que iba a venir
realmente General Rouch, eh, pero estaba
mal de la garganta
y es un profesional. No puede decir
igual cuánto igual. Claro. Pero se pasó
para cuándo, Lu?
El miércoles próximo, no mañana.
Eh, el miércoles próximo, no mañana. No,
mañana. Eh, ahí está Nachito preparando
todo. Está Irton. No le preguntó a
Irton.
Eh, Airton me dice que sí, ¿eh? Y todos
dicen que sí. Un despliegue, un
despliegue, un despliegue improvisado.
Eh, digno de Blender, sorprendent. No
habé, no hablé con la persona. Hablar
con Nico. Antes de hacer un tiny desk.
Antes de hacer un tiny, no ha no hablé
con la persona. Antes del tiny desk hay
que preguntarle a Voy a hablar con con
Nico Carral
porque yo ya hablé con todos la
disposición técnica. Hol, andito, ¿cómo
andas? Te estoy hablando en la
cucaracha, no me escuchas. Ah, eh, no te
escucho. A ver, va, después vemos. Hola.
Hola, Jorge, ¿me escuchas? No te
escucho. Perfecto. Eh, ¿qué pasó?
Cuéntame. No, no estaba hablando de que
lo podemos preparar mejor, que ustedes
sigan el programa y nosotros
establecemos todo. Y en un rato, rato.
Eso mismo. Eh, bueno, perfecto. Eh, me
gusta.
Todo bien, Juli. Hola, Jorge, ¿cómo
estás? ¿Vos qué opinas? Yo opino que el
programa está bárbaro, ¿eh?
¿Vos cómo estás? Espectacular, no me
puedo quejar. ¿Mostraste tus guantes?
No, mira, ahora llego yo y muestro mis
guantes. Buenísimos. Están buenísimos.
Buenas. Hola, ¿todo bien? Los guantes no
hay cura porque no hayedad, ¿me
entendés? No, muy buena.
No, no, no. Se está armando solo este el
festival de limitaciones. Otra cosa o o
vamos con esa.
Te odio. ¿Sabes que te odio, grupo
Clarín? Muy bueno. No, no. Y me gusta
que no dice soy tal imito y como
perfecto.
Eh, anotarías en este festival de
imitaciones. No puedo, no puedo, no
puedo. Jorge, vos sabés quién es él. No.
Decile que imite al padre. Decile que
imite al padre. A ver, imit a tu padre.
No la tengo la imitación.
Pero diga, ¿quién es el padre? Ella,
ella es una morbosa. Sí, sí. No, imit a
tu papá. Es que no la tengo. No la
tengo. ¿No tenes la invitación? No, no,
no la tengo. Ay, ¿quién es?
Ay, seama. No, boludo.
Opciones o pistas.
Pistas.
Imitalo vos.
Invítalo vos. No, no. Hoy es el
cumpleaños de una persona acá de
Blender. Ah, pensé que de Anacleta.
Es que algo que hizo Anacleta está
vinculada vinculado con el padre del
Señor, el hijo de Moreno, de Guillermo
Moreno.
¿Por qué me abraza? Otavio Moreno.
No, no,
no. Otra abuela. Otra otra pista mejor.
A ver, eh, es un es periodista. Lo que
hay que saber hoy una conilla. Claro,
sos el hijo de Luis Majul. Ahora sí, un
aplauso.
Se llama tiene una carrera igual, solo
muera el guón del programa. No, está
bien aprendido. Bien aprendido el guion.
Así que no te sale invitar a Lisma Hul.
No, no, no la tengo. Pero porque no te
da vergüenza o porque por respeto a tu
padre. Eh, tengo a Charlie, tengo a Luis
Delía. Y no tengo más. Perfecto. Más que
yo. Yo no tengo ninguno. Eh, pero no
nada. Viejo Carr venía algún día al
programa o o no. Me parece que no da.
Pero que venga él.
Él está acá. Claro. Ah, el otro día
dijimos de que estaría uno que vengan.
Ah, sí, porque hay algo musical. Eso se
armó como muy improvisado. Pero ustedes
se animan a venir. ¿Crees que cante
algo? Obvio. Sí.
[Aplausos]
Te matan, me matan. Es horrible. que te
ganes, ¿eh? No es horrible para la banda
que yo venga a cantar y claro, sí, pero
te comprometés, eh, ellos, ellas te
llaman ahí la los músic, pero te
comprometés a venir con la banda. Eh, me
comprometo, claro que sí. Sí, sí, sí. Tu
viejo te va a ver. Nos ha ido a ver
algún que otro festejo, pero no solo
eso, sino que ha financiado algún show.
Míralo, Luis Mahul
cultural donde hicimos una fecha de
under con sacatumba. Todo una mezcla y
una confusión. Wow. Eh, te voy a hacer
una pregunta muy íntima antes de
retirarme. Eh, quizás incomodante, vos
sos eh de tendencias quizás peronistas
en el último tiempo. ¿Sabes qué me dice?
Siolista.
Eso es raro. Eh, me parece que sioli la
ve. Sos del pichichi. El pichichioli.
Alguien tiene que hacerlo. Eh, bueno,
muchas gracias. Un placer conocerte. Eh,
Majul, saludos a tu padre. Ojalá quiera
venir. Bueno, vuelvo para allá. Hay que
hablar con alguien más. ¿Con alguien
más?
Bueno, con vos. ¿Cómo te llamas? Mika.
Mika. Sí. Eh, ¿y qué es esto? El otro
día traje a mi amiga y le preguntaste si
era Cuca. Es del sur. Eh, son stickers.
Ah, perfecto. Bueno, muchas gracias. Lo
llevo para allá para repartir.
Llevo esto. Sí. Y quiero que nos
muestres tus guantes. Yo no me olvidé de
eso. Te quedó como guantes. No sé. Yo no
sé. De repente los guantes son algo. Eh,
los tengo en el bolsillo del saco. Ah,
viste. Esto nos lo había mostrado en
Instagram.
Acá, mira. Mostralo. Mostral. Sí, venir.
Qué genia. Y mira lo que trajo también.
No, pero mira los stickers. Mira, es son
como las figuritas de Mew que te daban
en el cine, pero dicen horrible y
fascinante.
¿Dónde está la cámara?
[Risas]
Mira. Muy bueno.
[Aplausos]
Es muy hermosa. Es muy difícil hacer que
se luzca. Sí.
Pero es espectacular. Hay un ojo y es
muy navario. Navaja, una manito con
sangre. Yo supongo que la navaja es
navaja. ¿Qué? La manito con sangre sos
vos. Obvio. Y el ojo sos vos. Porque ves
todo lo resumíss. Sí. Para mí. Porque
tenés un solo ojo. Para mí es así. de
vidrio. Claro. Eh, en los comentarios
del programa de ayer hubo muchos de
Necesitamos más sectas, necesitamos más
sectas en Blender. Más sectas, más
sectas en Blenders. Mucho comentario
pidiendo secta F. Para mí tien que
seguir poniendo, ¿no? Tienen que seguir
poniendo. Claro que sí. En los
comentarios de en Twitter, en Instagram,
en YouTube y demás. Aparte Blenderes me
di una secta. Ey, estamos llegando,
estamos llegando, estamos llegando de a
poquito. ¿Qué? Pará, boludo. ¿Por qué
sos? Primero lo que voy a decir es que
es una pésima compra. Ya aviso 100%
un ladrón de obras de arte. Sí.
J. Me queda muy los primeros me parece
elegante. Sí, ¿no? Sí. A mí me gusta.
Poco mago. Poco mago. Un poco las manos
mágicas. Un poco. Las manos mágicas. Un
poco gluman groupes míos que hablaban
ayer. No, mentira. ¿Y de quién van acer?
¿Pero por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Te
estás preguntando por qué. Sí. ¿Por qué?
Es lo que me había preguntado yo quizás.
¿Por qué estos dos dedos? No, ¿por qué
estos dos dedos tienen esto? Claro. ¿Qué
pasa con esos dos dedos? Que por qué por
qué tiene,
[ __ ]
¿Por qué me gritan [ __ ]
¿Dónde quedó el 2018? Eh, vos llegas a
gritar [ __ ] en el 2018 no trabajas nunca
más. Te dijimos, Buto, Buto, tu ídolo es
un trolo,
¿eh?
¿Dónde compraste eso, boludo? ¿En qué en
qué shop mágico, boludo? Tiene una
explicación. Tiene una explicación.
Cuando dejen de reírse la puedo dar. Es
imposible. Ya eran, ya eran totalmente
balastros.
Vos ya viste los dedos cuando los
compraste tienen glitter, chicos. No, no
es glitter.
No es glitter.
No es glitter. Se pone cada vez más
gayud. Para agarrar, ¿qué? Pezoncitos.
Pesoncitos. Los agarrapezones son esos.
Son el modelo agarrapezones. No son el
modelo. No tiene nada que ver con con
las tetas. Jorge Rosa. Floja. Te diste
cuenta que las puntas del dedo índice y
gordo estaban así o los compré sabiendo.
Ah, que la que las puntas eran así
porque tiene una finalidad. Claro,
Luono, gracias por la defensa. Después
decirme [ __ ] Bueno, dijeo, uto, pero el
tema es que tiene brillitos. Podría ser
eh sin brillitos.
No, no en el 2018 me decían [ __ ]
termina todo mal. Cancelaban el
programa.
Rosca floja, ¿eh? Rosca floja también.
Están hechos de media de para No, estás
muy estás muy eh coso pachano, ¿eh?
La galera
el gato. Te lo retrolo así no más. No,
si vos ya vas a poner ese comentario en
2018, ya te estaban baneando. Pero
clases de
escuela de danza de poces musical. Está
para está para ser Chicago cabaret.
Tiene una explicación. Closeup magic.
Tiene una explicación que no me están
dejando dar. Se trasluce. Sí se trasluce
un poquito. Es como una cancán de manit.
Un cancán. Es un cancán de manitos. Es
una es como unas guccaneras de de
manitos. Es por todavía un poco más. A
mí lo que me llama la atención,
podríamos decirte, podríamos dar tres
opciones de finalidad de esos guantes
maravillosos, pero lo me llama at que
ayer hizo un frío de cagarse y vino sin
guantes, pero hoy decidió traer los
guantes y no sacárselos que frío. Jorge,
te pregunto, ¿abrigan esos guantes por
lo menos? Bien, ¿qué? Voy a explicar. Me
los regaló mi abuela antes de morir. No,
qué familiero que sos, ¿eh? Qué
familiero que sos, Jorge. Pero, ¿quién
era tu abuela? Mendoza, boludo,
estaba haciendo extravaganza la abuela.
[Música]
Me los compré así y ahí va la
explicación. Cóm se nota que se cayó R.
Menos mal que está que los guantes.
Gracias a Dios. A mí me dijeron, "Che,
no viene Jeróo. Jerónimo BR, tranca,
tengo unos guantes. Tengo unos guantes.
Son temas de conversación. No te
imaginas lo que tengo. Tranca, tranca.
Tú hiciste con el dedito recién para
mostrar. Ay, no sé qué hice.
[Música]
También puede ser médico forense, ¿eh? C
es el tema es que son transparentes. No
son transparentes.
Poco serio que eso no abriga.
Los compré así porque tienen eh la
opción de usar el celular. Con un guante
común no puedes usar el celular.
Es más vergonzoso.
Se pone peor. Se pone peor porque bueno,
yo dije perfecto, después usar el
celular, puedo usar. El tema es que no
abrigan una [ __ ] Claro, claro.
Entonces, si son transparentes,
son putiguantes. Me me he llevado un
chasco porque Ah, perfecto, puedo usar
el celular, pero no me abriga nada. Para
eso me los pongo y uso el celular
también. Claro. O o lo cortas los
deditos. Entonces, ¿los usas por gusto,
Jorge? Eh, los uso porque me quedan
elegantes. Sí. Mira, mira qué bien
quedan mis manos con casi tiro el coso.
Mira qué bien quedan mis manos con Sí,
una fiesta electrónica te sacan.
Chiquito está demolote
que me preocupa hasta dónde le llega si
son p cortos agí
también pasó eso, ¿no?
Cada vez más transparente, más lo
estirás, más transparente queda.
Imagínate cuando se empiecen a gastar,
¿no?
al primer lavado como sí, no, no fue una
buena compra, no lo recomiendo. Eh, usen
el celular o no lo usen, no pasa nada si
Pero bueno, se lo compré, lo tengo que
usar. Claro, no sé, no tengo otros
guantes. Ay, flaco, hace frío, vas a la
duro.
Ay, ay, si venía Geralmo Rouch, esto no
pasaba. No pasaba porque éramos un
programa serio. Ahora Jorge, ¿te puedo
interrumpir un segundito? Eh, ¿quién me
está hablando? Nacho, ¿cómo va? El el
celular tiene modo guantes. No sé si
sabías eso. ¿Qué? Generalmente los
celulares nuevos vienen con un modo
guante que tiene más sensibilidad al
táctil, entonces lo puedes usar con
guantes y no esa medivacha de manos.
Posta, chequéalo. Lo voy a chequear,
pero vos chequemos todo.
Para que te saque los guantes de [ __ ]
Está
ahí va.
Wow.
Ah, está buscando si tiene modo guante
su celular
y un gorrito me tengo que comprar.
Para, para, vamos a elegirlo juntos,
boludo. Para, para, para. Vamos de a
poco. ¿Por qué? Necesito un gorrito.
Porque el gorro Barbie vaquera, va a ser
difícil, ¿eh? Un lindo gorrito necesito.
Ah, necesitamos, mira, mira, ya te mira.
Uh, ese gorrazo, ¿eh? Ahí viene. Mira
qué buen gorro,
gor. A ver cómo me queda. Vos me decís
navaja, ¿cómo me qued? Yo creo que puede
funcionar
porque con tu barba bien rubia me parece
que te va a quedar brutal. Mira.
Espectacular. Mira, le queda le queda
bien con los el color de ojos, ¿eh? Sí,
le le resalta los ojos. Brutal.
También hay noticias. Acá se elaburó
algo. Muy mona, amiga. ¿Gusta o no? Muy
mona. Puedo No, no, no es mejor que
necesit una más. Siempre una más.
Siempre una de más. No, que así no. No,
no, no. Eso, eso es porque no tuvo
hermano mayor para mí porque es hijo
único. ¿Qué tiene que ver? ¿Qué tiene
que ver? que le haga bullying. Claro,
que te ponga un poco en vereda, que te
haga [ __ ] un poco. Contó cuando era
chico. Ahí está, ahí está, ahí está. Sí,
ponete los guantes para contarlos. Los
guantes. A mí me gustaba de chico, por
culpa de mi mamá, me gustaba mucho
Alejandro Sans.
Una vez mi mamá me compró como una
revista con stickers de Alejandro Sans.
Los pegaste y yo los quería pegar en la
carpeta y dije, "No, me van a cargar
porque es un chavón." Pero tus
compañeros tienen sticker de jugadores
de fútbol que son hombres, me dicen. Sí,
amigo, totalmente. Y digo, tiene razón
mi mamá. Y pegué los stickers de
Alejandro Sans Carpeta
y te dijeron Megatrol. No, no, mega [ __ ]
lo mínimo. La maestra me dijo, ¿eh?
Y claro, mi mamá tenía razón y estaba
equivocada al mismo tiempo. Tenía razón,
pero estaba adelantada a su tiempo.
Estaba adelantada su tiempo. Capaz que
si tenía un buen hermano mayor me decía,
"No, no,
pero eu, lo que pasa es que las madres
tenemos la impunidad de decir, olvídate.
Es una pelotudez, hijo. Vos seguí con la
tuya, soy feliz porque ya tenés una
madurez, entonces no como que tratas de
de de le sacas importancia." ¿Queres que
lo hagamos con los guantes de Jorge? Me
encantaría. ¿De qué bárbaro? Te quedan
relindos.
Quedan hermosos. Son espectaculares.
Qué hot. Son super. Ahora
[Aplausos]
cómo me gustaría tener vagina para que
me Sí, tal cual. En cambio, un coheto,
un hermano mayor, un primo, lo que sea,
y te dice la verdad. Tu madre, la madre
te va a decir la verdad. Está
evolucionada, pero tiene otra otra
perspectiva. Claro. Como la mamá del
chico libertario, ¿no? Que ahora va a
los noticieros con los chicos. Puede
decir que si hubiese tenido un hermano
mayor, mi vida hubiese sido muy
distinta. O menor, capaz un menor que
también te podía poner en vereda,
¿viste? Ustedes están diciendo que el
bullying no ordena. No, no, no. Ese es
el mensaje que queremos dar. El mensaje
que están bajando. No, no, pero también
hay algo de que el hermano mayor las
tribunas así regula un poco la sociedad.
Todos bulis IP es tu hermano. Es como
bueno, sí, si es tu hermano. Clarly, si
es tu hermano. Jorge, ¿quieres que te
busquemos un hermano mayor? Eh, me
gustaría mucho tener un hermano mayor.
Pueden mandar mensajes quienes quieren
ser hermano mayor de Jorge, ¿no? Siento
que acá son todos menores, ¿eh? Que yo
puedo ser tu hermana mayor y hacerte,
pero no, vos sos un hija de [ __ ] Sí, yo
puedo ser tu hermano menor. Vos sos un
hija de [ __ ] tío. No quiero como que
seas mi hermana.
Yo no puedo ser. Branco es buen hermano
mayor para bulin. Ah, Branco, pero es
más chico que yo, Branco. Uh, Bran, a
ver, ¿cuántos tenés vos, Branco, va a
buscar, va a buscar un micrófono,
Branco, a ver? Yo lo único que voy a
decir que en 2019 yo me tuve que comprar
esos guantes porque operaba un dron de
madrugada, así que el que el que el que
el que venga a bancarse el aguante de
los banques que lo bancamos la es el
hermano mayor que yo necesito. ¿Sabes
qué pasa?
[Música]
No, pero Branco fue a laburar. En serio,
vos te
Branco, no se paran, boludo. Luco no me
está molestando, boludo. Laburas de tu
casa. No salías de tu casa. ¿Para qué te
guantes? No te subí un bondi, no agarras
la sub, nada. Era para Franco Lu me está
molestando.
Yo te puedo hacer [ __ ] no tengo
problema. Ya sabelo. No, pero no no te
deso y Luono son dos malas personas y la
gente dice igual que así funcionan los
hermanos, así que que no sé, yo no tengo
hermanos, pero la gente dice que doy re
hermana mayor aparentemente porque estoy
mala porque sos mala. Lácono también es
mala la hermana. Yo necesito alguien
bueno. Yo tengo una hermana mayor que me
enseñó a ser mala. Claro, claro. Yo
necesito un hermano mayor que me que sea
bueno. No sé si eso existe. No sé si eso
existe. Yo soy un poquito menor, pero
sabes qué, bro, poner todos los stickers
de Alejandro Sans que quieras. Sí, sí.
¿Sabes por qué? Porque se te van a
acercar las chicas y te van a decir,
"Ey, a vos también te gusta Alejandro
Sans." No sé si funciona así. No, las
chicas también. Capaz, como amigas.
Amiga mía, le vas a decir princesa de
cuento infinito. ¿Por qué te crees que
eso esté manejando s? Bueno, gracias.
Sí, amigo. Y sabes qué, todos esos que
ponían fotos de jugadores de fútbol,
todos [ __ ] todos, todos [ __ ] Se lo
requieren [ __ ] Se lo quieren [ __ ] en
realidad a Palermo se lo querían [ __ ]
Olvidate, pero al primero de todo que se
lo querían [ __ ] Viste la foto.
Gracias, Navaja. Es un buen hermano. E
da medio guachita Slay, eh, también no
tener el No, mira, tengo stick. Hola.
Hola, chica. Tengo stickers, tengo
stickers de Sans. Mirá, ¿querés venir a
ver mis stickers de Alejandro Sans? No,
pero vos no lo tenés que anunciar. Vos
tenés que usar tus stickers de Alejandro
Sans. Yo voy, voy a un café y abro mi
cuaderno. Cuando nadie te ve. Es como la
Losant Shinger. Cuando nadie te ve o no
ser o no ser. ¿Entendés? ¿Saben que yo
soy muy fan de Alejandro S? También sí
falté, he faltado el trabajo para ir a
una firma de autógrafos y para ir a un
show de Alejandro. No tengo foto y
autógrafo de Alejandro Sans. Fui a todos
los shows desde el 2001. Mira, a todos
los shows que vino.
Qué loco. Mira, no se olvid Amo
Alejandro Sans. Es un compositor de la
Sancón. Sí, boludo. Es un capo. Sí,
claro, es un capo. Eh, para mí tiene dos
de las mejores baladas en castellano por
goleada. Eh, cuando nadie me ve. Y amiga
mía, para mí amiga mía, está en el top
tres baladas en español, tal vez por por
el peso, por el significado, por la
forma. Sí, sí. A mí me gusta mucho
aquello que me diste. Muy lindo, temazo.
Eh, si fuera ella, si fuera ella, eh,
podes poner araña. Y si fuera ella. Y si
fuera ella. Mira cómo empieza, ¿eh? Mira
cómo empieza.
Y me chupo un huevo el copyright. Sí, ya
fue, ya fue. Podemos hablar de Alejandro
Sansgate también. Sí, también. Bueno,
hay que separar la obra del artista, eh.
Ehaos.
Y hablando de ella, ella me hace
ella es Julie Cáceres. Quédente con este
tema. Juli Cáceres, queente con este
tema.
Hola, Juli. Hola, Juli. Hola, ¿cómo
estás? Todo bien. ¿Te has hecho un
peinado? Sí, tenía. Hoy no me bancaba el
pelo. Eso era tenías un mal día. Él no
te bancaba a vos o vos no lo bancabas a
él. Era mutuo. Era mutuo. Con mi pelo me
llevo mal, pero me llevo es como mutuo.
Okay. Amor, odio, siempre, todo el
tiempo. Es como la relación con de ser
mujer y tener pelo medio como que hay 10
veces sí, estoy rebi de pelo, pero es
domingo y no salí de casa en todo el
día. Sería mucho más fácil tu vida si
fueses pelada. No, sería una [ __ ] mi
vida si sería si fuese pelada. Claro, es
como Bonnie en Friends. Sí. Pelada. No,
no está bueno para las mujeres. No, no,
no. Eh, prefiero pelearme con el pelo
toda la vida que no pelearme y no tener
pelo. Eh, sí, Sinedo Conor. Claro,
Charlie Cerón. Bueno, Charlón es otra
cosa. Es es como no es no es parámetro.
Ania Taylor Joy ni siquiera se peló para
ser furiosa. Se puso un No, se puso uno
de esos gorritos cuando la dio pelarse.
Ella fue y le dijo a George Miller,
"Che, me pelo." Y George Miller dijo,
"Ni en pedo pago lo que sale tu pelo,
hermana.
le iba a decir Dior iba a salir pelada
en la otra publicidad de Dior. Eso te
hace el otro día estaba pensando para un
debate, para un tema, ¿qué significa ser
buen actor o buena actriz? Temazo.
Subilo de forma random, ¿no? Araña,
no importa lo que se diga.
Gente que va y que viene siempre.
[Música]
Recuerd,
por favor. Pero si mi boca se equivoca,
[Música]
pero si mi boca se equivoca y al
llamarla nombre a otra, a veces siento
compasión por este loco, ciego y loco
corazón.
Será lo que quiera. Ya está. Perdón, eh.
Sí, muchas gracias, por favor. Muchas
gracias. Para mí, araña, araña, de forma
random ponés el tema, ¿eh? No importa lo
que esté pasando. ¿Qué ser buen actor?
Implica raparse para un personaje que
está rapado eso no tiene nada que ver.
No tiene que ver. Es como decir que buen
actor es no adelgazó 30 kg, ¿okay? Pero
actuó bien en la peli. Me parece que va
más allá de los sacrificios físicos que
están que quieren hacer los actores.
Algunos simplemente son pesados, tipo
Charet Leto. Charleto es un insoportable
de [ __ ] y no me parece buen actor, la
verdad. No me parece un actor a la en la
altura de otros intérpretes tipo, no sé,
Kai Pierce. Sí, obvio que sí. Es lo
mismo. Foto. Pero hoy estaba pensando
este leyendo sobre petróleo sangriento.
Claro. Bueno, eh Daniel Luz estuvo un
año preparando el personaje. Poldano, 4
días. Claro, los dos actúan increíbles.
Hoy hablo de Poldano, de hecho. Uh,
espectacular, boludo. Pero es como un
año, cu días y los dos están No, no es
que hay uno mejor que otro. Es que hay
está todo el tema la línea de los
actores de método en Hollywood y el
método y el método. Y a Tony Colet le
preguntaron, que también voy a hablar de
Tony Colet, eh, obvio le preguntan en
una entrevista como, "¿Cómo hiciste para
hacer esa escena? ¿Dónde tuviste que ir?
Para hacer el grito en el editari y ella
los mira en una conferencia, creo que
fue en Cans. Mira y se llama Actuar.
¡Epa!
como lo dijo como despectivo, es como es
mi laburo si genuinamente yo no puedo
actuar sin tener que sin hacer que eso
se convierta en un peso físico y mental.
Pero Luis hace otro y también es
increíble. Es que él es el método, pero
lo que tiene es que quizás a él le
cuesta mucho más recuperarse de un
papel. Sí, generalmente lo que pasa
también con los actores que laburan,
claro que laburan con estos métodos tan
extremos es que después el peso mental
de cada papel es terrible. Hitler se
murió por eso, de hecho, onda cuando
profundizas mucho en un personaje y es
complicado. Obviamente que a todos les
cuesta salir.
Bills Cargas dijo que para él fue
bastante difícil hacer tanto Noeratu
como eh
la carga de ser esos de esos bichos,
pero que justamente por eso el chavón
busca entre medio relajarse, hacer cosas
mal livianas, hacer John Wiki, cagarse
risa tipo y otra cosa, no para no para
quizás debatir mucho porque tenías otro
tema, pero quién es mejor, Tom Crist o
Al Pacino qué fuera ella.
Sea lo que quiera Dios que sea. Piensen
delito. Piensen pesar
que hay quien no tiene cosas. Piensa en
la pregunta.
[Música]
Empezaron a se pusieron a cantar
Alejandro.
¿Tienen una respuesta? Sí. Y si fuera
ella.
¿Qué? ¿Quién actúa mejor? Pachino o Tom
Crist,
sea lo que quiera Dios que sea,
cualquiera de los dos. Mm,
depende en qué. Exacto.
Depende en qué. Claro,
esa respuesta. Yo estoyando que para mí
son tan buenos actores al paino como Tom
Crise, porque buscan hacer cosas
distintas. Eh, nadie considera a Tom
Cruise como un buen actor. Para mí hoy
es mejor Tom Cruz que al Pacino. Bueno,
sí, pero porque puede hablar,
¿no? Bueno, básicamente no.
Está grande, señor. No, bueno, pero te
hablo de hoy literal, o sea, ya hace
unos años que no está en su prime porque
Alpa Chino no podría hacer jamás lo que
hace Tom Cruz y no seguro que no no ni
en su ni en su época dorada en su prim
No, pero tenía y seguramente Tom Cruz no
puede hacer lo mismo que hizo al Pacino.
Bueno, en Magnolia no, pero en Magnolia
era él, boludo. Claro, déjate,
eh. Juli Cáceres, nada que ver lo que
trajiste para hablar hoy con esto.
Estamos hablando igual, eh, hay algo,
hay una relación. Yo no sé si vos sabías
de que iba a hablar hoy, pero un poco
introdujiste el tema porque eh vos
empezaste a hablar de actores y cómo se
preparan los actores. ¿Y acaso un actor
que hace esto es mejor que este otro,
que hace otra cosa distinta? como cada
actor es su mundo por cómo prepara los
personajes, por cómo se meten las
interpretaciones y por cómo, sobre todo,
me parece se relaciona y se vincula con
el ambiente. Hollywood también, eh
Hollywood para hablar en general, pero
la industria del cine se maneja mucho
también por eh contactos y oleadas y lo
que básicamente los estudios quieren de
vos. Mm, claro. Sí, sí, sí. Es un poco
eso, como vos podés decidir jugar en el
en el plano de voy a hacer una estrella
y la quiero romper y quiero ser mega
conocido y el camino del prestigio Ócars
y todo eso. O puedes decir, "Yo quiero
ser buen actor. A mí me interesa ser
buen actor y me interesa eh hacer
proyectos que me permitan explorar mi
talento." Sí, porque pasa a veces que te
llaman a Tom Han con el y siempre le
ofrecen lo mismo. Incluso en la película
esta, ¿cómo se llama? Camino
perdiciones, la que es un mafioso
asesino. Eh, pero sí sigue siendo buen
tipo aunque te mate. Es el tema, pero es
como mata un chavón y pone cara de qué
bajón. Vos hablás de eso en el video que
tenés de Mary Strip. Ella eso es ese. Yo
taco. Claro, pero decís que ella siempre
entra en la misma categoría, pero que el
tema de la duda eh creo que era en la
peli que hace de monja. Sí, como que es
difícil tenerla ella quizás como la mala
porque es meril strip. Claro. Entonces
siempre hay una un sesgo del espectador
con respecto a las personas que se
castean. Eh, me pasó con esta peli
Sally, la de Clean Eishwood, que es
sobre Tom Han, que hace un piloto, que
hace una maniobra medio rara e para
aterrizar y lo acusan de eh hizo bien o
hizo mal. La película da no es una
historia real. Eh, aterriza aterriza en
el río. Sí. pelasa en si hizo bien o
hizo mal. Y es obvio que hizo bien
porque es Tom Hanks, porque el actor es
Tom Hanks. Bueno, es que sí. Y hay otra
película parecida que es la de Dencel
Washington. Ahí está. Él lo hizo mal
porque estaba borracho. Denel
Washington. Se la tomó todo. ¿Cómo te
condiciona? ¿Quién hace exactamente las
películas inteligent? Hay buenas pelis.
Por ejemplo, para mí Barbarian es quizás
uno de los mejores ejemplos en usar eh
personar personas. Justin Long y Bills
Cargas, tipos que vos ya tenés. eh
seteados como estos tipos son siempre el
buen tipo y el malo. Sí, sí. Y te dan
vuelta. Los cambiamos. Pasa lo mismo en
Promising Woman. Promising Woman, más
allá de las opiniones que puede generar,
que sé que son una bocha, a lo que hace
muy bien es castear a los chavones.
Claro, todos los chavones que están
casteados en las películas son los que
históricamente fueron casteados para ser
del buen tipo, el buenazo, el amigo, el
amigo, el tipazo, como no, pero él es
buen pibe. Todos los buenos pibes son
los que terminan abusando de su
compañera y haciendo todo lo que sabamos
que pasa en el pel. Hoy, hoy hablábamos
en otro contexto que no voy a spoilear,
eh, John Wick no podría haber sido John
Wick si no era Kananu Ricks.
Exactamente. Por cu y por la por por el
background sad, por la actitud, por el
el caminar de
ya viene con eh la carga, si se quiere,
de me vas a caer bien porque tu vida fue
una [ __ ] Entonces, yo lo único que
quiero es abrazarte y decirte, "Va a
estar todo bien porque está la foto de
vos comiendo solo un sándwich en tu
cumpleaños." Claro, sí, sí, entiendo,
entiendo. Mata a todos los que quieras.
Sí, sí, te sigo, te sigo a muerte. Que
es verdad. Exactamente. Pero eh pensando
estas cosas también eh me planteé, por
ejemplo, hay algo que a mí me pasa mucho
con un actor en particular que es eh
Michael Sannon. Para mí Michael Sannon
es uno de los mejores actores del
planeta. Sin lugar a dudas. Para mí no
solo es uno de los mejores actores de su
generación, sino que en lo que es cine
es probablemente de los mejores actores
que existen. El Chavón es
recontraultifacético, es regroso, pero
no es una estrella. Es el que hizo de SO
en Superman Superman, que creo que es la
más conocida que o cuál cuál otra puede
ser la más conocida que está en por
ejemplo la de San Méndez que hace el
hermano de Ken W, no tiene una que hace
de padre apocalíptica. Pero están
escuchando lo que están diciendo. Voy a
hacer una hace Rolly Serrano en la
versión nuevas Yankee. También hace
dijiste cheque. Pero estamos diciendo
esto. Él hace de este en esta peli. Él
actúa en esta. No nos acordamos de él.
¿Por qué? Porque Michael Shannon no es
una estrella de cine. Y hoy lo que voy a
hablar es de actores que deberían ser
estrellas de cine, pero que por un
motivo u otro no lo son. Y esta es la
selección de la que voy a hablar hoy.
Hay muchísimas más y la idea es que
ustedes también me digan, "Che, este
tendría que ser una estrella de hasta
que esté soyer
boludo. Él es que es un y él fue algo.
Él fue mega. Igual hay algo y si quieren
arrancamos con él. De hecho podemos
arrancar con él. Se llama Josh Holloway.
Soyer en los Qué hot, boludo. La que lo
parió, boludo. Qué chavón hot. Mega
David, eh él era eh uno de los
protagonistas de los También pasa algo,
igual esto es un pequeño paréntesis,
pero el salto de la tele al cine es
difícil, muy pocos actores lo han podido
lograr, quizás entre ellos tipo son muy
muy pocos. Onda, eh, George Clooney, sí,
Bruce Willis, pero bueno, no era. Para
mí el coro es cuando te encasillas en un
super personal. Bruce Willy, nadie
conocía las series que había hecho.
Claro, no. Sí, Bruce Willy Moonlight,
Luz de Luna, acá se recontraveía, eres
repopular. Eh, John Travolta en su
momento también fue estrella de tele y
pasó al cine, pero son es uno en
argumento. Es es el argumento de una
gran comedia romántica protagonizada por
Set. Roben y Charl Stón, que el
presidente del que ella es
vicepresidente, quiere pasar de la tele
a la al cine y por eso quiere retirarse
de presidente y ella dice, "Voy a ser
presidenta." Nada, entre paréntesis,
aguante esa peli. Eh, a él le pasa esto,
¿no? Es como soy el actor que la repegó
para Lost, eh, y de acá como sigo tenía
un montón de ofertas. ¿Qué pasa? A él le
empiezan a ofrecer hacer exactamente el
mismo papel. ni siquiera le cortaban el
pelo, era era siempre era tipo, vas a
ser exactamente, vas a ser siempre el
mismo. Entonces él tuvo un un intento de
entrar con eh el con Ghost Protocol, el
estudo. Sí, está está en el principio de
Ghost Pot. Lo matan al toque, to no dura
nada, ¿eh? Me acuerdo cuando vi dije,
"Wow, boludo, está lo matas." [ __ ]
Ahí le pasa esto. Es como, ¿cómo salgo
de el personaje? en el cual me encasillé
porque obviamente, o sea, está bárbaro,
ganaste bocha de reconocimiento, es un
actor recontraconocido, estuviste en una
de las series más importantes de la
tele, pero capaz no vas a tener tanto
futuro. Y podemos ver lo mismo, me
parece que con cualquier actor que haya
que haya sido muy groso en las series de
los últimos años. Vos fíjate Brian
Cramston, como la rompió, actú
increíble, pel hizo Trumbo. ¿Alguien se
acuerda de Trumbo? No, no rangers. Para
mí lo que tiene es que no se luz e es
que Brian Clanston estuvo muy bien en
Breaking Bad, pero en todas las otras
cosas siempre desentona, siempre está
pero sí, pero también le pasa a John
Ham. Ponerle a mí John Ham en man actó
increíble y decís, "¿Cómo puede ser que
después no?" Pero es mucho más es
versátil. John Ham después demostró que
es gracioso. Sí, pero nunca la terminó
de pegar como no la pegó. No la pegó.
Pero Brian Cranston lo pusieron de
protagonista y no la pegó porque está
como en un registro siempre tipo 11 que
quedaba bien en Breaking Bad por el tono
de la serie, pero después en en cine, en
las películas en las que aparece es
queda raro. Es que con actores de eh
Game of Thrones, de hecho, pasó lo
mismo. Emilia Clark era como, "Che, de
acá, Emilia Clark estrella y sin embargo
nunca pasa." John Snow. Bueno, pero sí,
pobre no, eh, ninguno, de hecho. O sea,
John Bein. Pero porque John Bein ya era
John en el momento. Claro, John Be ya
era John Bein. Cersey, bueno, Nicolas
Wer Coaster, él sí, él sí era tipo,
"Che, este la pega, eh, Jamie Lannister
y sin embargo, incluso Sofi Turner, que
estuvo en X-Men y demás, ahora ya está
haciendo series de nuevo.
volv ser porque muchas veces es como
cuesta salir de ese lugar y si ya la
tele te tiene encasillado es muy difícil
que el cine tome un riesgo con vos. Sí,
creo que pudo salir Jennifer Aniston,
pudo salir de de Rachel, la única
Friends, eh, es la única que pudo salir
tal vez Mónica, pero solo tiene
que es medio en paralelo. Scream
Cugartown,
pero nunca como protagonista. No, no,
Jen fue la única ahí que defel la única,
eline, pero haciendo una serie medio con
el humor parecido. Claro. Y y por ahí
después hubo como un gap en el medio
también para despés no lo vimos nunca
más, ¿no? Bueno, pero él porque tuvo el
es mayor contancia que graciosísimo.
Perdón, pero tiene algo que ver que sean
eh series con temporadas varias, o sea,
muy largas que te encasillas muchos
años, o sea, France es larguísima, ¿no?
Y obvio, eso también tiene que ver
porque a vos te ofrecen. Vos estás en el
pico de tu fama y es como, "Che, vení a
hacer una película y no puedo porque
tengo un contrato para filmar una
temporada." Claro,
muchas veces salen citas de productores
en off que dicen, "No, a tal no lo
elegimos porque es muy de tele y como
que te aberreta el o cuesta mucho, ¿no?
El otro día me puse a ver Vanos Brother,
eh, la serie bélica y actúa Ross y hace
un general y es muy difícil, es un
drama, hace un milico como y decís,
boludo,
no es solo la industria la que los
encasilla. Nosotros como hacemos lo
mismo y a Hollow le pasó exactamente
eso. Per y perdón y te hago una
pregunta, ¿no le serviría ponerle a Josh
Holloway en este momento sí hacerla de
bajar 30 kg o subir 30 kg? Vos, por
ejemplo, yo está haciendo una serie de
nuevo donde está igual que está haciendo
una, pero parece que le va bien. Parece,
no la vi, pero le deseamos lo mejor,
pero por ejemplo desde este pequeño
espacio le deseamos lo mejor. Es que sí,
pero arranco protocol y veo digo, "Ah,
Soyer." Y se ve exactamente igual que
Soyer. Mismo corte de pelo, misma
cotextura, mismo tipo de personaje, como
medio canchelito. Claro. Quizás en casos
así en los cuales eh el estar tan pegado
a una serie tan reconocida hace que se
te se te impida conseguir papeles o te
encasillen, capaz está bueno decir, "No,
bueno, vamos a cambiar." Pero si quieren
pasamos a otra persona que está acá en
este eh en esta diapositiva que es eh
Amy Smart. Smart era primero Hot es la
chica que está ahí en el fondo que la
tienen por 1000 películas de los 2000 en
donde hace medio tonta y medio [ __ ] Es
básicamente el personaje que le dieron
históricamente
históricamente le dieron ese papel a
ella. ¿Qué fue de su vida? ¿Qué hace
ahora? Nunca pudo conseguir un papel
porque ella en el momento en el que
dice, "Eh, che, protagonista de él,
efecto mariposa, solo amigos, aparecen
hatch". O sea, para ver más o menos cuál
fue su trayectoria. Realmente una
filmografía es un poco como la que hacía
de la que hacía de hija de Kifer
Sterland en 24, que hizo la de la chica
de al lado y demás, que también era como
de los Se fue el nombre. Sí, la vi hoy
también clar que también era como que en
ese momento era la chica hot de de las
películas de los 2000 cuando vos sos una
chica hot de peli de los 2000 nunca más
vas a poder hacer otra cosa. Y a ella le
pasó eso en el momento en el que sentía
que ya había crecido de ese personaje y
que quería hacer otras cosas. fue a
hablar con productores para decir como,
"Che, mira, vamos a hacer otra cosa,
hablar con sus agentes." Y resulta que
nadie la quería contratar porque era
como, "Todo bien que vos quieras hacer
otra cosa, a nosotros no nos interesa
que vos hagas otra cosa porque vos sos y
vas a ser siempre la linda medio trola."
Ay, qué feo. Es horrible horrible. ya
queda encasillada en eso y eso que un
poco renunciar a tus aspiraciones de
actriz, decir como, "Che, quiero
explorar un poco más mis eh mi rango,
probar otra incluso probar otro género."
Sí, sí. y no pudo. Ella es
ambientalista, ahora tiene un viñedo
orgánico, eh trabaja en algunas cositas
más independientes, pero no no está mal
tampoc económicamente no está mal
económicamente. Tiene un marido con una
denuncia de
sexual misconduct,
que es como medio como estás en
cualquiera. Y la industria del teatro no
es una opción para esta gente.
la industria del teatro preocupada con
un toble de preocupación. ¿Qué hacemos
con esta gente? Les mandamos un
tapercito de locro. Por supuesto, muchos
de ellos después pasan eh están en Off
Broadway o en Broadway si saben cantar o
si no están haciendo teatro en
diferentes lugares, pero les pasa eso,
como que en el mundo del cine las
puertas se le cerraron porque los
productores no les interesa verlos en
esos roles. Eh, pero después tenemos
algunos actores que eligen, toman la
decisión consciente de no querer ser una
estrella por el tipo de papeles que
eligen. Timothy Olifant es uno de esos
casos, por ejemplo. Timothy Olifan para
mí, además de ser un tipo recontra, qué
tipo lindo, Timothoo, muy canchero, muy
fachero. Además de ser canchero, fachero
y tener un chistazo, ahí lo tienen al
costadito ese, ese Sadi, el canoso. Sí,
ese Silver, el de Scream 2, exactamente.
Eh, villano duro de matar cuatro.
Hitman. Hitman tiene una serie con D
Barrimore. Santa Clarita
Caníbal. Canal zomb zomb caníbal. Eh,
Timo Timofant se define a sí mismo como
un jourman. Él dice que es un hombre de
viaje. Entonces, primero, no le gusta
encasillarse en ningún tipo de papel. Él
ante todo elige una trama. Él elige
personajes. No le interesa repetir
personajes y sobre todo no le interesan
las franquicias. Él sabe que el camino
para ser estrella de cine muchas veces
es trabajar en películas de grandes
productoras con posibilidad de ser
franquicia. Él dijo en más de una
oportunidad que le chupa un huevo las
franquicias, que no le interesa la parte
de la fama de la actuación. Obviamente
que sí la guita, pero no le interesa la
parte de ser una estrella, de ser mega
famoso, de ganar premios. Él lo que
quiere es descubrir cosas a través de
sus personajes. Entonces toma la
decisión de no seguir ese camino, de no
ser una estrella, porque realmente es
algo que no le importa. Entonces, en
este caso tenemos un actor que para mí
tiene potencial para ser estrella de
cine, pero que dije no serlo porque no
es algo que a él le interese. Eh, sí, a
este lo creo que tenemos el Letterbx o
nos estn hablando de otra cosa de
Timotan porque sí, no lo recuerdo
tampoco de duro 4. Ah, está en Won. Es
verdad, me había olvidado. Rango. Él
está en muchas cosas, es un tipo que
actúa mucho, ¿eh? This is where I leave
you. Es una muy buena peli y él hace uno
de los hermanos. Él me parece que es uno
de los hermanos. Eh, es un tipo que no
paró de laburar nunca en su vida y que
todos los papeles que hizo siempre
fueron distintos en diferentes géneros y
básicamente lo que hace es divertirse
mientras y va y vuelve a series porque
tenía en The Office era ese que había
salido con Pam. En The Wood Place
también era uno más aparece como la
fantasía de la jueza. La jueza está
obsesionada con eh con Timo Olifan por
la serie eh
una serie en la que hace vaquero. Sí,
esa eh y ella está obsesionada con él.
Entonces cada tanto se lo imagina y
aparece Timothy Olifan ahí eh
sirviéndole tragos. Es que ella lo hace
básicamente por eso, porque es como en
un momento le dice directamente,
"Cállate y servime.
Nadie te pidió tu opinión. Puede ser
lindo nada más." Textual le dice eso.
Eh, pero por ejemplo lo tenemos a él que
hace eso. Paano también. es otra persona
que decidió simplemente actuar. Sí, pero
para mí no hay punto de comparación
entre Paul Danero que nombraste. Eh, no,
cono un actorazo de la [ __ ] Te digo,
en esta lista tenés Shanon, Dano y
Colet, de los mejores actores que hay en
el cine hoy en día. Pero mi punto es que
siendo así de grosos, ellos eligen,
porque en este caso los tres eligen, no
ser estrellas, no perseguir el camino de
la fama y el reconocimiento, sino el
camino de yo laburo bien, hermano. Pero
para mí en Poldano hay una mejor
elección de proyectos que en el otro.
Por supuesto que sí. Poldano es un
chavón que primero logró algo que no es
fácil, que es crecer en la industria.
Claro. Sí. Él mantenerte. Él arranca en
coso, ¿no? En Little Missan, ese es su
Él es el daltónico, el Little Mission.
Ahí la rompe. Ahí está Prisoner, la
rompe. Petróleo sangrento.
Enigma. Pero digo, mira la diferencia
entre las películas del otro y mira la
filmografía de este boludo. De F es un
capo. Poldano. Son palabras mayores. Es
de su generación de los mejores actores.
Sí. estuvo en The Next como el mejor
amigo el o algo así que nos decían el
nombre de ella.
Sí, sí, sí. Si la habré
eh exactamente. Y Paul Dano elige estos
tiene esta filmografía porque él
personalmente elige todos sus papeles y
él elige que sean así. Él además tiene
esta capacidad. Lo que vos decías,
Daniel Da Luis dijo, "Sí, son todas
mitad de tabla para arriba." Sí, 100%.
No sé, ninguna peli que esté abajo de
Pero las primeras las primeras cinco que
están ahí arriba, eh, son dos
peliculones. Esas man es probablemente
de las pelis más graciosas que hay. Ah,
esa de que eh Daniel Radcliff es un
muerto. Sí. Y él es el que está vivo.
Sí. Y él está vivo y lo lleva y en un
momento flota fuerza de pedos y cantan
la canción de eh tararean la canción de
eh Jurassic Park. Es probablemente una
de las pelis más graciosas que existen.
Eh, Roby Sparks, boludo. Él hace todo.
Él hizo absolutamente todo, pero eligió
hacer películas que le llamaban la
atención por el guion y no por el nivel
de éxito que podía tener, porque él ante
todo es un actor y es un tipo al que no
le gusta una [ __ ] ser famoso. Eso
también es Pero también debe ser difícil
sostener eso en el tiempo. Digo, ¿cómo
me pregunto cómo hace Daniel Lueno voy a
estar 5 años sin actuar y que aún así
después lo llaman? Porque generalmente
eh te perdés en la gente se olvida de
Luis, te recostás también un poco en el
prestigio. Daniel De Luis es reconocido
como uno de los mejores actores, eh, que
lo es, es un gran actor, quizás no tiene
el nivel de, eh, de trabajo que tiene
para mí Poldano, por ejemplo, Poldano
tiene una tiene una carrera constante en
la cual en en la que todas sus películas
son actuaciones del [ __ ] Él en todas
sus películas actúa 10. Bueno, pero son
muy pocas todavía. Y Daniel Da Lis
tiene, o sea, en los 90 era miles, pero
en los últimos años dice, listo, hice
esto, estoy cansado, voy a tomar 5 años
de vacaciones. Durante 5 años no laburo,
me retiro, mentira, vuelvo, mentira, me
retiro, mentira, vuelvo. Puede hacer eso
porque es Daniel de Luis, porque ya
tiene el nombre establecido. Sí, pero
eso eso hay hay actores que son grosos,
desaparecen y nunca nadie más se acuerda
de ellos. Pero él no, él ya está en
otra, él ya está en la historia. Me
parece que él puede irse y volver,
perdón. ¿Y Paul Dan no podría hoy
pasarse un año componiendo un personaje?
Tranquilamente y listo. ¿Te acordarían?
Yo creo que Paul Dano es un tipo del
cual no te olvidas, sobre todo por esto,
porque todas sus actuaciones son
recontramemorables y quedan grabadas. Su
actuación en Prisioners es una de las
mejores que hay en ese género, sin lugar
a dudas. Y no te olvidas de un chavón
así, pero no te lleva gente a la sala.
No te lleva gente a la sala y esa es la
diferencia entre estrella. Claro, entre
estrella y actor de prestigio. Acá la
mayoría son actores quizás de prestigio,
pero no son estrellas. Ellos no son el
nombre que pones primero en una peli
para convocar a la gente. Pero y Dian
Luis, no sé si te llevas gente a la sala
porque es un actor muy de prestigio.
Ahora no, pero los 90, cuando en los 90
cuando hizo el último
el último de los moicanos, ponerle era
como la edad de la inocencia, era como
todo, era galán, era oscarizado, era
todo en en los 80 y 90. Claro. Bueno,
Paoldano le pasa esto. Paul Dan no le
interesa hacer películas primero que
sean recontraxitosas, meo en la misma
que Sannon. no le interesan las
franquicias, no se quiere meter en esa.
Él solo quiere hacer cosas que primero
lo desafíen a él como actor. Eh, su
elección de papeles es tiene que ser
algo que me interese, que le pueda poner
profundidad, que le pueda poner capas,
que me desafíe y que pueda hacer esto y
después irme tranquilo a mi casa y que
nadie me rompa las bolas porque odia ser
famoso Dano, no le gustan las ruedas de
prensa, no le gustan los yanquetes, no
le gusta dar notas. Como la China, cómo
como la China Suárez. Claro, el tema es
que
exactamente cual es exactamente
exactamente dos calcos. quería decir
algo. Petróleo sangriento es del 2000 y
pico y el protagonista Daniel Luis y era
una película que l es él todavía sigue,
o sea, la iba a saber porque además
trabaja el igual incluso en la de Paul
Thomas Anderson en de Phantom Thread,
que acá no me acuerdo cómo le pusieron,
eh es de esas que quizás no llevan eh a
los adolescentes el sábado, pero en acá
el ¿Cómo es el shopping de la señora
Pelo de Coquer hacen
Pati burn o en multiplex arte no sé
cuánto en cabildo está lleno para claro.
Es como escorcés en el sentido como la
gente no se va a matar para ir a verla
pero pero es el que van a nominar a los
Pero es Sí, sí, sí. Es es el tipo de
actor que da prestigio, pero no es que
no es el DiCaprio. Es Tony Colette para
mí también es una actriz que aporta
prestigio. Tony Colette es una él es
quizás de su generación de las mejores
que hay, que no es reconocida, pero que
ella tomó la decisión consciente de
hacer exactamente lo mismo que Dano y
Shannon. En este sentido, voy a hacer
papeles que me desafíen, papeles que me
resulten recontrainteresantes, pero no
me interesa meterme en franquicias, no
me interesa hacer plata desmedida y
tampoco me interesa robar con el tema de
no todo lo que le meto al personaje,
porque de hecho ella el año que hacer
editari, que fue quizás el momento en el
que hay un quiebre en la percepción de
Tony Coled y todos empezaron a decir
como, "Che, es quizás una de las mejores
actrices que existe. Miren esa, miren
esa filmografía, lo es, [ __ ] Es es una
genia. más grande, eh, pero ella elige
hacer papeles que le resultan solo
interesantes, tipo, si esto es
interesante, yo lo voy a hacer. Si me
gusta el proyecto, si me gusta el
director, si me gusta la gente con la
que voy a actuar, si no, me quedo. Si
no, no pasa nada, no le interesa hacer
ser famosa. Y me parece que esto es una
definición bastante interesante, sobre
todo por los actores de los que vamos a
hablar ahora, que quizás no tomaron la
decisión de no ser estrellas. La
decisión fue tomada por ellos. Logan
Lerman, que lo vimos ahí, es el chico,
bien, escucho un W. Por supuesto que sí,
obvio, es el Chino Darín que está ahí.
Logan Lerman. Ese chino Darín es un
pivito que tiene la carga de ser un
pivito famoso en Hollywood. Él empieza a
actuar de muy chico. Sí. Eh, pero la
pega mucho, es reconocido por la
adaptación fallida de Percy Jackson o a
todos los fans de Percy Jackson no le
gustó la película. Hubo mucha gente
enojada con esa peli, eh, y a él le
costó mucho salir de eso. Después hizo,
eh, las ventajas de ser un [ __ ] Las
ventajas de ser un [ __ ]
Exactamente. Así le pusieron de ser
invisible. De ser invisible. Eh, todo
medio ese tipo de peli. Pero, ¿qué?
Claro. Sí, sí. No, no, igual no me
acuerdo ni que hacen Bullet Train, no me
acuerdo qué hace Fury. Bullet, no me
acuerdo que hacen efecto mariposa.
Chico, no es as catcher de nene. Ah, es
catcher de nene. Es catcher en los
flashbacks. Es lo que las chicas, lo que
las mujeres quieren, lo que quieren. Es
un nene porque es de los nenes. Eh, he's
a child esa película. Qué peligros.
Claro, ves, ves esta film
laburo cuando es chico, mucho, mucho
laburo cuando es chico. Ocho tr días
auma, el tren de tr días a Yuma, ahí
hace un gran gran papel en una muy buena
adaptación, en muy buena remake de un
western. Sí, buena buena remake. Si les
interesa, véanla. Ahí tiene un papel
superinesante, está muy bien, pero pasa
esto. Después crecés en la industria y a
Hollywood después de que tenés 14, 15
años es medio difícil. Como intentaron
que la pegues cuando tenías 16 años, no
la pegaste con Percy Jackson. Suerte.
Anda a buscarte otra cosa, hermano. No
nos interesas. Y el flaco recién ahora
está haciendo un comeback que ahora es
grande, es barbudo, está empezando a
tener canas y ahora Hollywood dijo,
"Che, estabas bueno vos, vení." Eh, ¿qué
cuenta la paí de mi primer beso? ¿Cómo
se llama? Eh, eh, sí, bueno, ella es
otra. Ella la pasó como el [ __ ] como
hizo primer beso, no me acuerdo otra
peli más. creció
Chumim Ana Chumin creció eh se pegó el
estirón de adolescente, se llenó la cara
de granos, hijo, bueno, nos vemos. y la
y le soltaron la mano y no la llamaron
más hasta VIP que volvió como a Es que
pasa eso con estos actores, los actores
que muchas veces son que crecen en la
industria,
cumplís esa edad en la cual todos nos
vemos super incómodos porque somos
adolescentes y el proco, proceso de
crecimiento te vas a ver como el [ __ ]
Eh, y Hollywood dice, "Bueno, volvemos a
hablar cuando vuelvas a hacer Lindog y
le sueltan la mano y probablemente no
pase eso. Que cuando estés bueno, no,
pero también hay algo de que tienen un
histrionismo a veces cuando son
chiquitos que decí la rompe, qué bien,
qué expresivo, no sé qué y después se
vuelven como medio al crecer pierden la
no son solo los granos, hay algo que por
ahí no desarrollan bien en cuanto a la
actuación sociedad te vuelves a decir y
te vuelves un pelotudazo, va poniendo
los filtros un poco.
Yo creo que Logan Lerman tenía quizás la
capacidad para hacer una buena, una
estrella porque era carismático, actúa
bien, lo demostró a lo largo de toda su
vida, pero simplemente los estudios
decidieron que no era interesante. Ahora
vamos a pasar a las mujeres, que la
mayoría de las veces, claro, eh
estuvimos hablando de actores que, por
ejemplo, tomaron la decisión o los
encasillaban. Bueno, cuando sos mujer,
eh, como lo contamos antes con Amy
Smart, pero particularmente con el caso
de Cat Dennings y Mira Sorbino, ellas no
tomaron la decisión de no ser estrellas,
la decisión fue tomada por ellas. Eh,
quieren terminar rebajón o arrancamos
bajón ahora y después más o menos. ¿Qué
pasó, Cat Dennings? No sabía. Eh, Cat
Dennings. Bueno, arrancamos con Cat
Dennings. Eh, Cat Dennings. Voy a hacer
la pregunta que va quizás a justificar
tu punto. ¿Quién es Cat? Exactamente.
Bueno,
nunca gaste Cat Dening. Ah, por esos
guantes. Ah, eh, Cat Denings es la de
rojo. Cat Denis arranca. Ah, tiene una
seat con la de Infinite Girls. Está en
trabaja en Thor. Es el alivio cómico. No
sé quién y no sé quién y la Infinite
Playlist. Pero la filmografía que tiene
es bastante petica Nora. Ella arranca
actuar. Sí, ella arranca actuar cuando
es bastante chica. Mi abuela un peligro
t pero crece eh delante de las cámaras.
¿Y qué pasa vos cuando creces adelante
de las cámaras? también estás eh
expuesta a la opinión de todos los
directores de casting del planeta que
son las peores personas del mundo,
probablemente. Entonces, ella desde que
era muy chica tuvo que escuchar como su
cuerpo no era apropiado para la
pantalla, que era muy gorda, que era muy
tetona. Tenías razón. Un poco fue eso.
Un poco le jugó en contra el tamaño de
su gusto, como a Flor Peña.
100% real. habland se r hoy estamos
hablando acá el patio Flor Peña cuando
empezó en son de 10 que era una piga de
18 años tenía unas tetas gigantescho era
la pechocha y la volvían loca con con la
tuvo que sacar gusto los que se rieron
está pésimo. Cat Denings creo que F
2018, sí, cancelados. Por suerte ya no
es 2018. Ya no es 2018. Eh, C No, para
mí de hecho no. De hecho, es un
problema. Para mí es mejor porque soy
rubio. Hombre, Denis arranca trabajar de
muy chica, se ve expuesta a todos estos
comentarios. Entonces, lo que elige es
empezar a correrse un poco, porque
crecer escuchando todo el tiempo, que tu
cuerpo no es el apropiado para lo que
vos querés hacer con tu vida, tiene un
peso y además con eso lo que le pasa es
que la empieza a vestirse cada vez más
grande y es como la castean como la
amiga gorda graciosa. Claro. Y después
de eso pasó a ser la gorda tetona que
estaba buena. Bueno, y era graciosa.
Nunca la sacaron de ese lugar. De hecho,
en Thor, cuando en el universo de Marvel
es el alivio, un poco el alivio cómico
de las películas. Eh, To Brow Girls, es
una comedia. Doll Face, una buena serie,
también es una comedia. Está solo los
únicos papeles que le ofrecen son
comedias. Ella a esta altura de su vida
ya hizo las pases con eso, no tienen
problema, pero en algún momento le
hubiese gustado, por ejemplo, explorar
el drama. Es más difícil pegar el
franchelazo
complicado. Difícil
incluso al revés suele pasar y lo cual
es contradictorio porque muchas veces es
mucho más fácil ser muy buen comediante
y después ser un gran actor dramático.
Franchela que al revés gracioso difícil
difícil es mucho más difícil que eh y
para terminar tenemos quizás el caso más
triste que es el de eh Miraorbino. Si
quieren volver a la imagen, es la chica
que está con el óscar. Bien. Sí, ella eh
gana un óscar por una peli de Woody
Allen, eh Mighty Afrodita. Afroditos
Afrodita, poderosa Afrodita le pusieron
acá. Ella gana un Óscar con esa película
en 1995, momento en el que salía con
Quentin Tarantino. Me parece que todos
estos datos son relevantes. Sí, porque
ella trabaja gana un Óscar trabajando
para Miramax.
Hary
exactamente. Eh, para los que no saben
quién es Harvey Weinstein, Google 2018
Harvey Weinstein. Está preso. Está preso
como tiene que estar pidiendo prisión
domiciliaria, pero bueno, como Cristina.
Exactamente. No, exactamente no.
Exactamente. No, hay una película que
cuenta muy bien su historia sin contarla
que se llama The Assistant, que es
espectacular. Exactamente. Eh, Miravino,
gana el Óscar en el 95 y Harvey
Weinstein dice, "Es mi momento, es mi
oportunidad." me la voy a [ __ ] Eh, de
hecho, sí, hijo de [ __ ] Dijo eso,
intentó hacer eso. Ella no solo lo
rechaza, sino que le dice que tipo,
"Che, esto está remal, me siento super
incómoda."
Y los papeles empezaron a caer,
empezaron a dejar de llamarla para
para trabajar después de que ella
rechaza a Weinstein y empiezan a bajar
las llamadas y no la contratan más y no
la contratan más y deja de trabajar en
Miramax, productora por la que estaba
firm la que tenía una firma
directamente. ¿Saben cuándo deja de
trabajar definitivamente? Cuando termina
con Tarantino.
Después del 98. En el 98 ella termina
con Tarantino. No laburó. Tarantino
cómplice, una de las últimas y ahora
volvió no en forma de ficha, sino en
forma de una de las protagonistas de
Sound of Freedom.
Terminó. Sí, terminó.
No sé si ella no sé si le pasó algo o si
agarró algo o lo agarró para comer
caliente, pero yo igual creo que hay un
pipeline, eh, si la industria te deja de
lado y todo es una [ __ ] De repente
vas a decir todos unos hijos de [ __ ] ya
con la guita del padre Paul Sorbino ya
ex está en destafla del yogur asesino.
Eh, qué peliculón ese. En el 2018 yo vi
un documental sobre Tarantino, eh, que
es un documental para despegarlo a
Tarantino completamente. Harry Westin.
De hecho, tienen un código, cada vez que
alguien lo nombra ponen de fondo cada
vez que nombra a Harvey West tiene como
un efectito de sonido y es como algo así
y todas como las actrices hablan, todas
las actrices diciendo lo feministas que
es Tarantino por haber hecho. Claro,
pero el tema es que, por ejemplo, la
mina que era tu novia, si no has si sos
tan inocente no tenes que hacer un
documental diciendo soy inocente. Y es
que Tarantino no sería Tarantino sin
Harvey Winstein. Obvio, por supuesto.
Eh, pero pasó eso. Entonces, eh quizás
un poco la conclusión a la que llego,
que es un garrón, es que eh hay mucho,
creo que cuando cierre Juli araña,
tenete preparado. Hay muchos motivos por
los cuales un actor no se convierte en
estrella. La mayoría de las veces eh
tiene que ver con decisiones artísticas
que toma el propio actor. Un montón de
veces tiene que ver por la eh las ganas
que tienen los estudios de empujar
diferentes estrellas. ha pasado a lo
largo de la historia que nos meten
actores tipo por la garganta fuerzan
como Anselg va a ser el próximo próximo
ganador del Ócar y es como no a nadie le
importa y pasa clar
y no pasa y hay otras veces que los
estudios directamente dejan de lado a
personas
veces tiene que ver con que los actores
dicen, "Mi camino es otro." Si sos
mujer, lo más probable es que no seas
estrella porque los estudios están
pensados para que vos no triunfes.
Ahí va. Un aplauso para Julic y a
bailar.
[Música]
Ah. Ah. Mi sueño es tener a Nelson
Castro de invitado. Un Tinder. Lo ibas a
dejar ahí, ¿no? Este, un Tinder a Nelson
Castro Ro y poner esta música y te que
bailar. Sí. Tinder de guerras. La gente
pedía ejemplos argentinos. Pedío no
vamos a hacer ejemplo. No, como no.
Chicos, esto es distante, chicos. Timo
Fantan va a ver esto, aunque si lo ves.
Hola, eh, pero Timo Olifan no va a ver
esto. Miino tampoco. No le vamos a decir
a uno como pobre. Mira, nunca puedo ser
una estrella. La verdad este era bueno,
pero no la pegó nunca.
Olifan en la casa diciendo, "Che, en
Blender, me están matando." No, pero no,
pero hay gente, Rodrigo Laana, para mí,
él siempre decidió mantenerse como y
tomó una decisión eh de yo quiero hacer
cosas tranqui, como pelis lindas, como
eh no no ser Darí que está en toda. No
sé si lo decidió, eh, pero pero
generalmente hay una búsqueda también en
eso. Justamente por esto vivir
tranquilo. La verdad no tengo ganas de
de ser tanto como quizás los rod laerna
puede salir más tranqui a comer que yo
creo que sí prefiero salir con mi hija
al signe y que no me rompan los huevos a
Sí, sí, completamente. Bueno, Juli
Cáceres, gracias. Este, ¿podés
descansarme
Juli, podés descansar? Me apagó. Podés.
Una chica que ha estado todo el día ha
estado todo el día blender y se va. Y
ahora esto que hizo Julic Cáceres, todo
lo que hicimos hoy, lo puedes escuchar
en todos lados porque ahora puedes
escuchar Blender en más lugares que
nunca. Navaja, Fío, puedes escucharlo en
YouTube Music, en Spotify, en el en la
ducha. navaja. Vos mientras fumás,
mientras cocinas, vos que estás ahí
haciendo guiso, puedes escucharlo
también mientras lavas los platos, como
ella que a partir de ahora te va a
ayudar en la cocina a las 3 de la
mañana, fío, cuando vos no podés dormir,
puedes escuchar Blender, este, cuando el
perro decide quiere charlar, también
puedes escuchar en el baño público, me
estás echando una meada, también puedes
escuchar en la verdurería lo puedes
escuchar también. Dó en la carnicería
también lo puedes escuchar. En la
pollajería lo puedes escuchar si estás
en La Plata. Así que Blender está en
todas partes.
Ah, dijiste si tu perro quiere charlar.
Sí. Ah, a veces no quiere charlar nunca.
Oi, acá dice eso. Eh, me ajusté al
guion. Ah, okay, okay. No, me quedé con
eso. Como no, bueno, no sé si se sienta
a charlar, que me dice cómo anda el
Melval. No, e sí. No, pero no aguante la
renga me dice. Sí, claro. Sí, claro. Eso
se escuchó. Eh, voy a buscar comida en
la tribuna. Sí, por favor. Habían dicho
que había fajores y le preguntas y le
veas a la chica cómo diseñó esto que nos
cuenta. Por favor, vos no anda vos, anda
vos. Tenés la frente transpirada. Tengo
miedo de sacarme el sombrero y y y no no
no sé si me lo voy a sacar. Te lo puedo
dar después. Gracias.
¿Cómo? ¿Cómo son los stickers? Pregunta
Fío. ¿Cómo los hiciste? Bueno, acá tengo
un par eh los perdí.
Eh, ¿qué tenés en la cartera? Puedo ver
que tenés en la cartera.
El barrio chino. Tengo una billetera,
tengo un llaverito de Metal Gear 3, es
mi juego favorito. Eh, bueno, acá están
los stickers. Ajá. El el ojo es por vos
porque todo el tiempo hay gente
diciéndote que tenés ojos lindos. La
navaja esas. ¿Qué? Eh, la mano es por
fío. Eh, es una mano ensangrentada por
matar esta mal, porque soy muy fan de
matar esta mal. Gusta mucho, eh. Mira,
eso, ¿viste? Perfecto, Fío, descubriste
todos. Un aplauso para Fígenti, ¿no? Un
abrazo, un abrazo y un aplauso para
ella.
Sí. Bueno, estos los hicimos nosotros,
los alfajores.
Ustedes hacen me dicen, "Oh, qué bueno
que hay un coso." ¿Dónde tenemos?
Ah, mentira. No sabes lo que quiero que
traigas algún día guiso. Sí, buenos está
perde guiso. Estoy con necesitado de
comer guiso casero y no está pasando
porque ya no sé, no vivo en La Plata
donde me hacía mi mamá. Oh, yo te vos me
haces un buen gu la música triste. Y vos
lo revolvés. Sí. Este, porque aparte
recalentó es mejor. Olvidate para el
otro día. No voy a lavar los platos.
Igual no voy a ir a tu casa. No, está
bien, está bien, está bien. Bueno, y
nosotros trajimos unoscitos. Uh,
espectacular. Para nosotros los mejores
vimos el mundial fajores. Vimos el
mundial de fajores. A ver, son buenos.
No sé si eh no igual no concursaron
estos porque no se hizo se hizo los
negros simples, pero no los blancos
simples y unos regalitos también. Uh,
espectacular. Este, bueno, muchas
gracias. Eh, van a cantar. Ya está, eso
está decidido cuando van a cerrar el
programa. Está por verse igual. Eso van
a cerrar el programa. Está por verse,
¿no? Jere, ¿cómo Jere? Eh, bueno, hay
alguien tiene que tener un enemigo,
entonces está por verse, ¿no? Pero ¿por
qué estás en contra del arte, amigo?
Está por verse. Hay que ver. La
producción tiene un mal día hoy. Eso
pasa. ¿Qué haces? ¿Cómo andas? Comida
quizás. ¿Cómo andaron? Todo bien. Hay
hambre, ¿eh? Bien, acá andamos. Vos te
reíste cuando dije lo de Flor Peña. ¿Te
parece gracioso? ¿Y qué quiere que te
mienta? No, no voy a mentir. No me
mientas, por favor. No, no, no. Sí, está
bien, no te voy a mentir. ¿Qué trajiste
ahí? ¿Un arma? Algo, pero no sé si es
para vos.
No sé para quién es. Porque yo estoy muy
ofendido de lo que dijiste la semana
pasada. Creo que fue la semana pasada.
¿Qué dijiste? ¿Cómo vas a bancar la
remake de Mulan? Yo estoy superofendido.
Ahí va. Es un peliculón. ¿Cómo va a ser
un peliculón? O sea, hice un video dando
d miles de motivos. Cael. Ah, pero no
está mucho no puede ser. Hay un temazo.
¿Sabes? En esperando la grosa tampoco
está Musu y es un peliculón, no tiene
que estar Musu. Castro, el mejor montaje
de entrenamiento. Me está cargando. ¿Qué
trajiste acá? Traje yo. No sé si puedo
decir la la Bueno, traje los alfajores
que ganaron el año pasado, mejor alfajor
que se llama el señor Alfajor. Traje
cuatro y uno, lo digo al aire que sea
para Datina que no vino. Ahí le
guardamos. Está la evidencia del vivo
que también paraina. Eh, te queremos.
Porque acá también hay más alfajores.
Hay más alfajorcitos. ¿Y estos qué son?
Vienen de mataderos. No conseguí el
tamaño eh correcto, el simple, pero
traje los mini que son de Fantoche. Yo a
siete cuadras de la fábrica. Ah, qué
espectacular. Qué bueno vivir cerca de
una fábrica.
No sé si tan bueno, pero más o menos
porque claro, estás morfando alfajore
como loco. Sí, sí, sí. Eh, y nada, traje
para traje 12. No sé si va a alcanzar.
No sé, va a alcanzar. va a alcanzar este
y allá. Ah, pará, pará. No, yo pensé que
venía hoy y no vino y estoy muy triste.
No, ven la semana que viene. Tenés que
volver. ¿Querés venir el miércoles que
viene o no podés? Trabajo esta hora.
¿Querés que Queres que le pidamos al a
tu trabajo que no que te dejen? Que
techen. Puedo pedir el No, para que deje
el cassette acá. ¿Querés dejar el Es un
riesgo. Me estás pidiendo mucho deja el
cassette en Blender.
No, se lo la producción se lo cuida o
no. No, la producción le puede conseguir
un certificado médico. No, y ella trajo
el álbum de figurita de Ah, bueno, se
llenó de No, no
está lleno. Está completo. Quiero que
sepan que era un problema de salud que
no podía cantar. viene el miércoles que
viene. Okay. Okay. Bueno, podes dejar el
cassette y lo guardamos en el locker
firmado. Eso está por ver. Vengo yo con
el cassette. Bien, bien. Viene, vuelve
el miércoles con el casset. Tenés que
volver con el álbum de figuritas. Está
firmado. Firmado, perdón, el CD está
firmado por todos, de hecho. Y te falta
él. Ah, mirala. Ah, bueno. Sos como Tom
Hanks en la terminal.
Los autógrafos. ¿Puedes volver el
miércoles que viene, volver el miércoles
que viene. Yo quiero saber cuál era cuál
era el mambrú preferido tuyo. Era
Jerónimo.
El mío. Sí, me gustaban todos, la
verdad. Eh,
me gustaba mucho Manu y Milton. Ah,
bien, bien, bien. Sí, Milton fachero,
¿eh? No, capitán del espacio. Y acá
tengo capitán del espacio. Y hay otra
bolsa ahí. Hola, Nachito.
¿Te más o no? Sí, yo traje chupetines.
Espectacular. Qu original. No s son
ricos. No los probé. Los probemos.
Tenemos alfajores, chupetines, todas las
cosas.
¿Y devolviste el gorro? No, no me lo
porque no sé qué hay abajo. Esos
chupetines hay chupetines. No sé qué hay
abajo.
Ah, no. Mirá. Sí, estos no los probé y
los quería probar, pero asumo que
estamos Gracias.
Eh, hiciste enojar un montón de gente.
Un montón. Ustedes se hicieron enojar.
Todos hicimos enojar. La gente de
repente se le agarra conmigo. Vos sabes
lo que hiciste. Vos querés ver las
consecuencias. Un peligro paraab hasta
internamente pasaron cosas. Nos
perjudicaste. No, yo la verdad que lo
que menos quiero es perjudicarlos. Si
tengo que bajarme de este proyecto, por
el bien del proyecto, yo le juro que me
bajo. La ganas de bajarse que tiene. Si
quieren que yo de un paso al costado.
Jorge, no, Jorge se quiere ir de
vacaciones.
Si quieren que por 15 días de un paso al
costado para irme al sur,
doy un paso al costado por 15 días para
irme al sur. Bueno, listo. Sab, Jorge,
está confirmado que no tenés vacaciones
de invierno. No, todavía no está nada
confirmado. Listo, confirmado. Me voy
con vos. Nos vamos con la baja. Este
confirmado. Fío, te sumas. Nos vamos al
sur. ¿Qué es el sur? No me gusta que le
digan el sur. Me ofendo. Al sur de Santa
Fe. Vamos mañana compramos guantes
nuevos. El que se va y que lo echen
vuelve sin que lo llamen. Sin que lo
llamen. Sin que lo llamen. Así dice. Sí.
Eh, me perdí. Pero bueno, capaz vuelven
y ya no tienen su lugar. Hay gente
nueva, eh, que hay mucha gente que
quiere laburar acá. Hay una fila de
gente, una fila grande, una eh no creo
que mejores que nosotros. No sabes eh no
no te confíes. Eso está por verse. Está
por verse. Bueno, bueno, bueno. No, no,
no. La hostilidad que hay. La hostilidad
en vez de defender y decir, "No, es
verdad, ustedes son los mejores y que
nosotros digamos, y ustedes son los
mejores." Y no se avivaron de que toda
la comida está en esta mesa. No fue nada
para allá. Son muy buenos ustedes, ¿eh?
Hoy no va a ir para alláes. Son los
mejores igual, ¿eh? Ah. Oh. Sobre todo
los guantes, no basta, basta, basta.
Pero la producción tiene un mal día, así
que tengan cuidado hoy. ¿Por qué tiene
un mal día? ¿Qué pasó? Y a veces las
cosas, ¿por qué tienen un mal día? ¿Qué
pasó? Yo sigo sin gas. Bueno, es
terrible. La muerte ronda cerca de mi de
mi casa. Es terrible. No,
o sea, ¿hace cuánto que no te bañas?
Ocho días más o menos. Okay. Menos mal
que soy anósmico. ¿Qué? Menos mal que
soy anómico. Mucha gente se enojó con
vos, Jorge. ¿Querés verlo? Pero más vale
que sí. Porque todos enojados por la
tierlis, por la tier que hicimos. ¿Viste
fío? Que está buenísimo. Sí, son muy
chiquitos. Se queda todo el dedo afuera.
Basta, basta,
basta de mis guantes. Era un canje.
Era un canje. No era un canje. Me
arruinaron el can. No era un canje.
Fuiste directo ese todo moda. Lo pagó.
lo pagó confinitas cuotas. Eh, la gente
se enojó por esa tierlist que hicimos y
está cuando quiera Jere. Qué nenazo.
Nenazos, nenazos absolutos. Hook mala
dice John Frustrante la terminal mala
inteligencia artificial, chicos. Por
favor, enojado. Yo hablo así. Rick
Dalton diceñ hay que poner una bomba en
blender y construir todo de nuevo. ¿Cómo
decir que una película de pillar? La
cocha de tu madre es una hijo de [ __ ]
Hay que fuego.
Pausa, pausa, pausa, pausa, pausa,
pausa, pausa, pausa. Pelo fuego. Sí, lee
el
@
Aton, perdón, una foto. No, la foto no
sé lo que es porque no veo. Eh, no es
solo por la tier le r es en general. Hay
que aprender fuego. Vos es algo que vos
ya pensabas desde antes. Sí, sí, sí,
pero con voz adentro. Si es posible
mejor. Lo escribió en el 2021. Es Atíton
el de la foto. Es Aton, bro. Está ahí,
acá y ahí, ahí y acá. Si no fuera porque
estoy acá, pero eso es que podés
hacerlo, ¿no? A ir con o sea, tenés las
posibilidades. Eso lo preocupant. Vos
sabías que si ahora por algún motivo
Blender se lleva a prender el fuego, sos
el principal culpable físicamente. No me
puedo aprovechar por decir mi dirección,
pero puedo ser yo. No, eh, por hoy pasa.
Se prende el fuego porque alguien dijo
un pucho prendido y todo, che, este fue
Aton en un kilombo te metés.
No lo vas a propósito vos para que lo
culpen a Irton. No, yo ahora puede haber
alguien que te odia. Eh, no sé, Manu,
Manu. Voy a fuego para que lo para que
ir donde sea el culpable.
Eh, más más. A ver, Lucho Mald la
terminal. Vas la [ __ ] que los parió.
¿Qué [ __ ] te crees que sos? Se tiene
que morir un montón de gente.
Imagínate poner la segunda de india
antes que la tercera. Hay que ser burro.
La buen despías es una reverenda
[ __ ]
Mira dónde ponen warhod los quirchos
mogólicos. Estos deben haber visto
relation te lo resumo. No sabe de cine,
no sabe de fútbol y tampoco sabe de
política. Vivimos en un mundo donde un
sucio de [ __ ] vive de hablar de
cualquiera que no sabe. Foto de
Favaloro. Odio que ese programa lleno de
moches de [ __ ] Iban a poner la lista
de má porque somos judíos. Tal cual.
Hay tantos judíos acá. Entonces, en el
stream de arqueólogos va a ir eh
primero. ¿Qué hacen? ¿Por qué hacen
famosos a gente tan inútil? Lo dice por
tod Hans. Chupame la pija. Santiago
Ramos. ¿Quién es famoso? Jorge es
famoso.
Muchos enojados con te lo resumo, pero
nadie con navaja porque es un
bonachónica bien, pero es un ladri cuyo
único aporte es sacar información de
foros y leerla en cámara como si
estuviese en el secundario. La vas a
responder. ¿Qué te pasa la concha de tu
madre? Jamás entre un foro. Y vos no sos
un foro, sos un [ __ ] Esa te dijo que
caes bien, ¿eh? Lo limitado del
progresismo de Cava que es Blender y su
audiencia. Siempre hay gente demostrando
que no sabe nada de nadie y vive en una
nube de pelotudismo contándolo solo con
esto. El otro día fue un tipo a
explicarles qué es el mund de clubes y
todos miramos que abierto. ¿Cómo nos
mira Lautaro? La concha de tu madre.
Lautaro, tenés el culo lleno de leche.
Corta.
Lautaro no se entiende nada. Lautaro
pijacorta.
A ustedes hay que matarlos, hijos de
[ __ ] Dice Nachito que está acá también
maleducado. Nachito, ¿cuántas veces
habrá visto jugar a Messi ese que estaba
recién? Porque yo lo vi un montón. No lo
vio. La terminan mala
la de su vida no eh la de su vida no
estando arriba de todo. Nada quemen
todo. Hay que iniciar desde cero. La de
subida de Pmans. Sí, la de su vida. De
nada te sirve mirar muchas películas y
considerarte sinfilo. Si sos
absolutamente burrísimo, entonces
chupame la pija,
no se te entiende nada porque tenés
escribí con los dedos llenos deca. Un
boludo.
Mi conclusión es que los tres soy de la
spil, en especial el chico de te lo
resumo. Tengo 40 años, no soy ningún
chico.
Sí, señor. ¿Cómo van a poner que Ch es
mejor que Minority Rep?
Pausa, pausa, pausa, pausa, pausa,
pausa, pausa. ¿Qué pasó? La pija. Este
tiene muy lindas respuestas. Ah, pensé
que era alguien más de acá. No, no, no,
no. Este tiene muy lindas respuestas. Él
dice, dice, "¿Cómo van a poner que
Chaos, o sea, tiburón, es mejor que
Minity Report? Son alérgicos a la
diversión ustedes." Y la gente contestó.
A ver, dice, "Sí, pero Shaus cambió el
cine", dice César. Yaz le responde. Y el
Explorer inventó internet como la
conocemos. Eso no significa que lo que
lo pongas como el mejor explorador, sino
que ponga Viaje a la luna como mejor
película de la historia. Luna paraá.
Tienes razón.
Primero internet no inventó internet,
eh, porque es un de explorador. No
inventó nada. Es un objeto quizás
animado enojado creo y ya no sabían.
Pero tiene un punto que Inverter
Explorer sea pionero. Pero al final hay
Concordia, al final hay Concordia en la
ciudad. Nos vamos de la Concordia. Viaje
a la luna es una peli muy buena. Sí,
pero no es la mejor que existe. Bueno,
vayan a culear ustedes dos. Cierre el
[ __ ] boludos. Santo dice, "Te lo
resumo. Es un síntoma berrante de la
época. Creer que el cine es algo
susceptible a ser rebajado a la
condición de producto para resumirlo y
empaquetarlo en ser en ser partícipe
directo de una lógica de consumo que
elimina de raíz toda experiencia
estética trascendencial. Y sigue, ¿sabes
lo que sos? Un chupa pija, Santos
Obsesión reducir todo a 10 minutos para
no perder tiempo del ataque.
Irónicamente ya se ha perdido todo, la
paciencia, la espera, el deseo de ir más
allá, incluso el silencio se ha
convertido en amenaza, lo que nos rinde
al instante molesta y lo que molesta se
borra y esto no punta contra quienes lo
consumen. contenidos ahora estando así,
sin elección por la lógica del presente,
sino contra la confusión entre arte, en
este caso el cine, y un cúmulo de
desechos culturales degradados a mero
objeto de consumo y entretenimiento.
¡Carajo! Deja de mirarte la pija,
boludo.
Ah,
el transpirado.
Y este le contesta recién, "No te
conozco, pero con tus tweets me hiciste
pensar mucho en que parecés una persona
insoportable.
Hagan un resumen de este tweet." Dice
Luca,
"Lean Adorno, saludos." No sé quién es
Adorni.
Y listo. Esto fue la gente enojada. Y si
uno hay que preguntarle a Grock. Grock,
esta persona tiene razón. Ah, le puedes
preguntar.
Es que las personas a favor y en contra
las dos como que se encuentran en
prender fuego Blender.
Incluso la gente que trabaja acá. Claro,
por eso eso es lo único que me preocupa,
principalmente porque estamos en Blender
y no me gustaría que la prenda fuego.
No, no. Araña, ¿puedes poner? ¿Y si
fuera ella para relajar un poco?
[Música]
¿Puedes ponerte los guantes vos
mientras? Sí, ponete los microguantes.
Muy lento, por favor. Los micro los
putihuantes.
Las medivachitas, ¿no?
Uy,
casi que nos dan ganas de hablar en
cima.
Uy, mira cómo entran esos deditos.
[Música]
El nuevo videoclip de Alex en Blender.
¿Cómo se nota que sos anósmico, ahora
que nadie le va a hacer los videos al
[Música]
Un dedito se fue a la pausa.
El otro dedito hizo un PNT.
Se marcha y que se queda que pregunta
este dedito solito oscuridad.
[Música]
Más lento, Jorge. Más lento. Un poquito
más lento para que la gente no tenga que
ponerlo en 0,5.
Mojate, mojate los labios con la lengua.
La gente sigue viviendo el programa. No,
no, amigo, estamos solos. Estás viendo
esta
lengua. Hay un dedo chiquito que te
hay un dedo chiquito que te quedó
enganchado. Te lo bufarra así no más.
Mostra que te quedó como una pig. Es muy
difícil que lo sabes con la boca, amigo.
El otro chiquito está muy apretado, bro.
Eran tres más. Una ganas de ser un
Motorola para que me scrolles todo.
Nunca me respondé
si al girar la rueda
para que eso se paga enfantía
que se eterna.
Un suspiro de la tormenta la que tantas
veces le cambió la voz. Gente que va y
que viene y siempre es ella. Que me
miente y me lo niega.
que me olvida y me recuerda.
Pero si mi boca se equivoca,
pero si mi boca se equivoca y al
llamarla nombre a otra, a veces siento
compasión por este loco y loco corazón.
Perdón por el copyright.
Sea lo que quiera Dios. Que sea
la sorpresa
que hay quien no tiene corazón. Gente
que va quemándome y me quema.
Y si fuera ella y si fuera qué pasaba.
Oh, no. Y si hubiera devenido Jerónimo,
Jerónimo Rouch, me hubiese pasado de
perlas. Hubiese sido otro programa mucho
más normal. Sí. Eh,
y progreso. Bueno, se puso facho navaja
de repente orden y progreso. Bueno, eh
Jorge estuvieron mandando hermanos
mayores.
Creo que no es cierto. Los trajeron.
¿Qué Jorge? Yo sería un buen hermano
mayor para vos. Te dejaría la puerta a
propósito entreabierta de mi pieza
cuando me voy para que entres escondida
mío y veas que te dejé pucho, plata,
forros y una revista del cazador con dos
divididos. Bueno, Mario, te haría un
examen de próstata con esos aguantes de
manflor que te compraste. Sería tu iki
con John, tus Nelson con Bart, tu cono
Martínez. Dijo que te iba a dejar la
compuerta abierta. Dijo que me iba
abierta. Sí, eso no hacen los hermanos
mayores. John tampoco hace eso.
Es médico, como dice la tribuna. Pero le
haces a tu hermano. Si sos médico, ¿no
le haces vos a tu hermano un examen de
próstata? Eh, ¿cómo?
Así empieza una porno. Claro. ¿Qué
porno? Entre hermanos. Y es es una
búsqueda de porno. Hermano, necesito
hacerme una un examen de próstata y no
tengo plata. Este brother. Es más, la
tercera temporada de White Lotus abarca
ese esa temática.
Incluso Monsters la versión. Yo voy a
repetir lo que dijo Nico. ¿Se escuchó lo
que dijo Nico Carral? No creo que no se
escuchó al aire, pero yo lo escuché
porque yo no voy a quedar como un
degenerado. Dijo, "Andá a indagar qué
tipo de porno es la gente." Esto con
Hero R no pasaba,
no hay un universo paralelo donde vino
Hero Raouch y esto fue un programa
normal, tranquilo.
¿Vos ves porno de hermanos?
Te juro que no. Pero estaba medio medio
servido, ¿viste el meme de que dice oh
no step sister?
No fío, por favor como fellow rrancia de
internet. Los memes de ah, no, step
sister. Sí, obvio. Claro, yo no me hago
cargo de eso. En algún lugar de internet
existirá, como existe todo lo que lo
rancio que que uno imagina ya existe en
algún lado. ¿Sos ábida consumidora de la
industria pornográfica?
¿Sabes que no? Perdón, tengo voz. Em,
perdado el fan fiction. Entro yo. Sos
más del relato escrito y de crear en tu
mente. Claro. Con personajes que
conozco. Entonces está todo acá, ¿viste?
Y personajes que conoces. Claro, para
decir el fan fiction. Y vos en entrando,
¿cómo? ¿Vos con ellos? No, yo con ellos
no. Vos imaginá, por ejemplo, a a Ron y
a German cogiendo.
No sé si activamente estoy aburrida en
mi casa y digo, "A ver cómo cogen Ron
Germoni y qué sé yo." Preguntale cuál es
su jeip. ¿Cuál es el jeip que el que va
a buscar? Esa es la pregunta. Cambia
según mi consumo del momento. Eh, yo
durante la adolescencia, Percy Jackson,
como dijo Julia, es un gran consumo eh
de la adolescencia. En este momento me
gusta mucho el anime de Dandad, eh, el
juego Persona 5. Ahí hay dos personajes
que hay una química innegable. No, no,
no, para, para. No estás respondiendo.
¿Cuál es el ship que entrás a buscar? No
te pregunté qué IP, te estoy preguntando
quién se detona a quién
en ese fit en persona. Y claramente la
respuesta es el protagonista y a Kechi.
Y bueno, es así, el que jugó Persona CCO
va a entender, el que no, nadie no
entiende nada. Está todo bien y hay que
ser la paces con eso. Eh, buena charla.
Eh, ¿vieron la polémica por el tema este
de Oriana Sabatini que le dedicó a Draco
Malfoy? Que había gente que le decía,
eh, la verdad muy desubicada porque es
menor de edad, Draco Malvo, vos sos una
mujer adulta. Tiene clave fiscal nivel
tres, Draco. Y ella tuvo que salir a
explicar, chicos,
chicos, pero sí fue una polémica real.
Wow. ¿Sos sabido consumidor de la
industria pornográfica? No, para nada.
No, eh, nunca has visto. Sí, he visto.
Obviamente que todos fuimos jóvenes,
adolescentes alguna vez, pero la
realidad es que me aburre mucho, me pone
muy ansioso hasta que realmente pase
algo que que me haga justificar que
estoy viendo eso. Soy una persona de la
narración y del desarrollo. Entonces
digo, no, es muy lento esto. Que vayan a
la acción directa. Vos cuando te cascas
decís rápido a esto. Claro, es como un P
fiction la escena que hay que revivir a
a mí, ¿viste? Que entonces sos más
quizás del video corto. Claro, por ahí
si existes un TikTok porno, fío, ¿hay
TikTok porno, sí? No, eh, o sea, sí te
lo te lo bajan, pero hay muchas cosas
que no son porno, pero que vos las vés y
entendés que es porno. O hay una que me
gusta mucho ahora, que son chicas que
aparecen. Vos ves, entrás a sus perfiles
y son todas fotos super hot y hacen
vivos donde dicen como ponen su alias y
vos le mandas plata y vos pasas por el
vivo y decís, ¿por qué le mandan plata?
Porque le como ah es medio un
cazapajero, ¿no? Claro, claro. Le mandan
plata porque le dan fotos. Muchas
gracias. Voy a preguntar a otra persona.
Tano,
¿cómo andas, Tano?
Tampoco eh te voy a hacer la misma
pregunta que estamos haciendo. ¿Sos
hábido consumidor de la industria
pornográfica? Sí. Eh, ¿qué tipo de
videos te gusta frecuentar? No es son
demasiado turribios, me parece, para Te
da vergüenza. Vergüenza no, pero no sé
quién puede estar viendo esto. Alguna
vez familia, por ejemplo, eh, pero
bueno, no es no es convencional lo que
ves. No, no, no, para nada.
Perdón, nunca pensaste explotar el tema
de tu voz como y las tanitas nació por
eso, por eso, por contenido erótico.
Pero haceita
pero estoy abierto, obvio.
Gracias. Bueno, gracias.
Jorge, Jorge, Jorge acá. Jere,
hola. Yo tengo el sueño de que Blender
tenga un contenido en alguna página
porno. ¿Será eh algún relato del tano
Scarpati? tiene buena voz de son sueños
raros los tuyos, pero no estaría bien
que tengamos un video ahí. El tano lee a
Mariana Enrique. Sí, sí, sí. El tano lee
cualquier cosa. Eh, está acá el
compañero Rufo, tiene guantes de asesino
cereal. Hola, Rufo. ¿Tenés guantes? Qué
masculinos. Sí. Eh, primero agradecerle
a la compañera que me dio este hermoso
sticker recién. Sí. Y me convocaron acá
porque me dijeron que vos tenés unos
guantes medio de mariposón. Son medio
bachas para los que son unos guantes de
verdad. Mira lo que son esos guantes.
Gracias. Gracias Nachito. Porque son
putiguantes.
Te voy a hacer una cosa.
Hay que hacer el Acá están los míos. Yo
te metesto los míos. Meté la mano acá. Y
vos meté la mano acá.
Meta, meta, meta. Esto es un homenaje a
J Simpson.
Es verdad. Tal cuál es.
Bien, ahora con este guante intenté usar
el celular. Yo voy a intentar usar el
celular con este guante. No, con ese
guante no se usar el celular, pero
también Pero a mí no me importa porque
es ahora todo el tiempo. No, hippi, no,
pero qué todo el tiempo usando el
teléfono. ¿Qué tengo que hacer 24 horas
en el teléfono? Sí, no te hagas. Ahora,
Rufo. A m me llamaron para ser actor
para para ser narcotraficante. Y
pero y por la guita y qué digo cuántos
millones.
Tres de cuatro, pero no me interesa. No
todo es plata, ¿eh? Ale. Y lo que pasa
con esto es que ahora yo me siento que
soy un mago, boludo. Sí, sí. Eh, son
lindos tus guantes, pero me siento
atrapado como que no puedo hacer no no
podría aprender un pucho. No, no. Yo he
fumado con esto cuando fumaba y la
verdad que se fuma mejor.
Si sirven para matar a tu ex mujer y al
nuevo novio. Mirá si no son los guantes
Simpson. Me los empecé a usar ahora
porque sufro mucho el frío en las
manitas en el invierno, así que no me
queda otra que que usar estos guantes.
Eh, gracias Rufo. Agradecerte a vos,
agradecerle a todos, agradecerle a la
mesa, a la gente acá, al público y a
todos los que están de la casa. Eh, yo
creo que ya es momento de Gracias por
sos muy honestos de ir con los músicos,
¿verdad? ¿Por qué usan guantes, chicos?
¿Qué? ¿Cuántas cuadras caminan ustedes?
Yo dos. Ustedes tienen el rol de cerrar
el programa. Wow. ¿Cómo era el nombre de
la banda? Rojo vinilo. Rojo vinilo.
Están en Instagram. Sí. Rojo está en
YouTube. Están en Spotify. Spotify. Eh,
lo buscan ahí. Rojo vinile en Instagram,
en YouTube, en todos lados. En casa
también. En casa también. ¿Dó está el
guiso? El guiso que vas a traer. Eh,
¿quieren presentar algo o tocan
directamente? Jorge, yo tengo algo para
mostrar. ¿Qué? Eh, no digas así. ¿Cómo?
No, no, no, no. Me referí a un video.
Ah, a ver, porque nos mandaron un video,
un inédito.
¿Cómo? Fío. No tiene audio, no se
escucha. A ver, vamos de vuelta. No,
Dios, no.
Ese m
no es fío. En un recital ya le están
cantando como loquita, ¿eh? No, hay un
montón de esos videos. O sea, solo puede
haber sido mi madre, además. Bueno, est
ahí está.
No, no.
Intimidad, mi intimidad.
No me conos, obvio, en el aire. Te amo,
mío. Obvio que con manos.
¿Cómo se llaman? Lascitas. Las soncitas.
Tienen un nombre y no me acuerdo. Cuando
fui por primera vez de chica a los 16 me
empujaron y aprendí a respetarlas. Ah,
claro. Pasó con Chayan. Yo yo vivía en
UA, vine, estaba de vacaciones acá. Fui
a ver 2001 y
me me empujaron a mi amiga y a mí y todo
y dijimos como wow, son peligrosos.
Respeto, hay que tenerle miedo no
respeto. Como el fuego, ¿eh? ¿Quieren
decir algo antes de tocar?
Lenteja o fido de moñito. Lenteja.
Listo. Yo voy a decir que la canción
esta que vamos a tocar es muy buena para
el proyecto del remisero absoluto. Uh,
me encanta, me encanta, me encanta que
venga la gente con propuestas. Pero es
como si va a ser un formato tipo
costumbrismo, porque nuestro videoclip
es un remisero ah de esta canción. Hay
algo ahí. Claro, todo cierra, eh, todo
cierra. Bueno, eh, es todo ustedes.
Dale.
[Música]
Otro día más en este lugar.
Soy prisionera, cumplo mi condena, puedo
escapar,
pero yo sigo, pero yo sigo. Mi enemigo
es el tiempo
que todo vuelve Cris.
Siempre quiero estar
lejos de aquí.
[Música]
It's been a hard
night and I'll be working like a dog.
It's been a hard day night.
I should be sleeping like
but when I get home to you find the
things that you do that make me feel all
when I'm home
everything seems to be right
feeling you holding me
[Música]
Cae sol
y puedo soñar
con el calor
que vendrá.
Que vendrá. Siento el pal
de mí.
Giro, tiemblo y otra vez me vuelvo a
despertar.
Otro día más en este lugar.
Soy prisionera, cumplena,
puedo escapar,
pero yo sigo, pero yo sigo acá.
[Música]
[Aplausos]
Muchas gracias. Gracias. Y ahora sí,
gracias. Gracias por la música. Este,
muy bien. Hay que decir eston muy bien,
no solo por cantar, sino porque
supieron, aprovechar una oportunidad.
Llevemos la guitarra y cantaron. Cómodo,
chicos. Era, era simpático. Era lindo.
Sí. Sí, sí, yo te amo. Muchas gracias,
muchas gracias. Y así como empezó el
programa termina. Se quedan con algo
ahí. Un aplauso para Fíos Archent, un
aplauso para la baja,
un aplauso para la gente, un aplauso
para Manu Joven que está ahí.
Un aplauso para Manu Joven.
Se quedan con un aplauso para Nico. Un
aplauso para Galia. Aplauso para un
aplauso para la gente del condón. Un
aplauso para Araña, un aplauso para
Blanco. Hasta mañana, Jorge. oho
[Aplausos]
[Música]