[Música]
Buenas noches
y bienvenidos una vez más
a Horrible y fascinante
programa que empieza las 7 de la tarde,
pero son 7:2 minutos. La tribuna está
alla.
La tribuna estallada. No dejan de
aplaudir en ningún momento.
Aplauden
hasta que le sangren las manos. Aplaude
más aplaud
porque hay que aplaudir a dada que ha
venido aquí.
Hay que aplaudir a la baja.
[Aplausos]
Hay que aplaudir a Nico Carral que está
y a Jerez.
Vamos aon
y a la y a la y aon y araña y a Juli
Cáceres.
Y el aplauso se agranda para ella, la
protagonista de la noche, Viarente.
¿Por qué? ¿Por qué? Porque
es tu tribuna, literalmente. No, no,
seguro que no. Seguro que no.
¿Quién vino acá?
El aplauso sigueando.
Sí, claro.
Ahí va.
Y a poco va mermando y quedan algunos.
Nadie, alguno más de a poco.
Nadie quiere largar el aplauso. Ya nadie
quiere ser el último. Yo tampoco.
Esto, esto es canes
y levanta de nuevo.
[Aplausos]
Ah.
Ay, qué duele la mano.
[Aplausos]
Qué bien se porta la tribuna.
Mal se porta el control.
Se porta mal a Irton.
Sí.
¿Cómo hacen en C?
Se quedan cansados,
¿no? Excelente.
Para hacer el chisto.
Excelente. ¿Cómo estás, Fo? ¿Estás
nerviosa?
Bien. ¿Por qué?
Porque hay mucha gente que vino a verte
a vos.
Pero no, de pero no deben ser tanto. Yo
veo remeras ahí que tienen que ver con
con cosas y gente quebuna,
pero hola tribuna, hola.
Eh, hay gente que trajo cajas.
Sí,
hay cajas. Cajas.
Hay cajas. Es verdad. Y les revisan las
cajas acá. O sea, que no debe haber
bombas.
Ah, revisan. Mira qué bueno. Sepan que
acá revisan. O sea, no traigan bombas,
no ni no sé, animales muertos o cosas
así.
No, ni drogas.
No, para qué.
No, no se puede entrar con drogas.
A vos no te van a revisar navaja. No te
preocupes.
No, a nosotros no nos revisan navaja.
Igual no traemos.
Deberían revisarnos a nosotros también.
Deberían palparnos.
No, deberían darnos vacaciones de
invierno.
Sí.
No, no, no,
no nos revisen, porfa.
Sí, vaca. Yo yo lo siento, eh,
lo sentís
siento que se vienen las vacaciones de
invierno. Que lo vamos a
Vamos a la vez si tenemos vacaciones de
invierno. Vos deberías saberlo.
No, deja lo primero, no se deja un
éxito. ¿Cómo
no se deja un éxito? Porque nunca sabes,
alguien te va a ocupar del lugar. Y
segundo, quera decir que el Papa nuevo
ya se toma, estuvo dos meses y se toma
vacaciones.
Si el Papa se toma vacaciones, somos más
que el Papa. No,
no
tenemos que tomarnos. Si el Papa no
trabaja, nadie trabaja.
Además, no nos podemos tomar vacaciones
porque ahora estamos en contra del
presidente de Chile.
¿Qué?
Porque el presidente de Chile hoy salió,
alguien en el chat me hizo acordar, hoy
una cuenta random puso, ¿sabías que
Usuay es la ciudad más austrada del
mundo? Y salió Boric a decir, "No,
Puerto Williams es la ciudad más austral
del mundo, así que todo mal con vos
ahora." ¿Y
qué tienen que ver las vacaciones de
invierno con los comentarios del
presidente?
Que no podemos descansar. No podemos
descansar como el Papa. No podemos
descansar.
descansas y te sacan el título de la
ciudad más austral del mundo, porque lo
que hicieron fue agarrar un pobladito
minúsculo y le y le dijeron, "Sí, a
partir de ahora esto es una ciudad para
sacar el título de la ciudad más austral
del mundo." Por suerte, Grock, que igual
le está dando un AC, ya lo dijimos ayer,
está lo representaste muy bien.
Contestó, sí, contestó, no, no, puso
Grock medio canchereendando. No, no.
Puerto Williams en realidad es una
ciudad porque, bueno, para pelear con
Usuaya le dicen ciudad,
ciudad. dijo Gronco, pero
o sea, que horrible y fascinante. Está
en guerra con Chile.
Estamos en guerra con Chile.
Sí,
un poco. Sí.
Estamos en guerra con Chile. Un poco.
Sí.
Para mí esa es la definición. Un poco.
Hay que tirarle todos los castores. Es
el primer programa de stream que está en
guerra con un con una nación.
Tod.
Con toda una nación.
Y no podemos descansar. Por eso. Es
verdad. Mientras nosotros estamos
descansando, los chilenos están haciendo
1 streams.
Claro. Hay canales de stream en Chile,
¿no?
Creo que no. Creo que por eso Boric,
mira, mira los de
mí los de acá porque no hay canales de
estilo en Chile.
Eh, yo me sigo con Boric en Instagram.
No, el tiro de cámara.
Excelente la baja, ¿eh? Empezó la
guerra.
¿Qué dijo?
No va el tiro de cámara porque es muy
chiquito Chile.
Ah,
empezó la guerra. Empezó la guerra. Eh,
aplauso. Aplauso.
[Aplausos]
Me
roo solo.
Yo soy yo soy amigo de una ministra de
Chile.
Ah, bueno, parece que
Bueno,
vos sos amigo de una ministra. y Lu
amigo del presidente.
¿Qué?
O sea, tienen coquetean con el poder.
Los dos son servicio chileno.
Sí.
Eh, pero ¿qué tipo de amistad ten?
Mir, fue, perdón, fue el padre, fue
padre hace poco. Borich le puse me gusta
a su publicación.
Yo también. Ahora lo estoy sacando.
¿Estás tiroteando ahí, Lu? ¿Estás
tiroteando al presidente de Chile?
Acaba de ser padre con la soltero. La
cantidad de padres que hay que
mira,
no. Bueno, sí, pero pero no no te
imagino.
Saldrías con un presidente
Sí, claro.
Sí,
con el de Chile saldría. Que está
soltero.
Ninguno que esté ahora en el poder.
Alguno que quiera ser presidente. Sí,
no saldrías que alguien que esté ahora
presidente, pero acompañarías a alguien
en su carrera como presidente.
Tu pareja actual te dice, "Gorda, ya
fue, quiero ser presidente." Rest
y vos decís, eh, soy primera dama.
Remiraría una serie con Lu House of
Cards
y lo maltrato. ¿Pust creen que lo
tendría maltratar?
Ella es la que maneja los hilos.
Ella es la que lo maneja.
El presidente es un títere y Luono es la
que maneja todo.
Él solo se deja maltratar por ella.
Claro, es lo que más le calienta.
Le calienta que ella es la única que
porque el poder no está en la política,
está en el sexo. Como era toda la
agilada
le pego en el avión
e
con la banda presidencial tipo látigo en
la cola.
Ligo en la cola.
Bueno, qué charla. Eh, como saludos al
presidente de lo que es Chile.
Sí, le mandamos un beso a la Toti. La
Toti, la ministra de mujeres y género de
Chile, si está mirando.
Que devuelva el título de la ciudad más
austral del mundo, porque es de Uso
Puerto Williams. No es una ciudad. No es
una ciudad, no es una ciudad,
no es una ciudad.
¿Por qué le mandamos saludo a una
ministra? No, estamos en guerra. Pero
Nico está tiroteando ahí.
Ah, está jugando ahí.
Está jugando ahí. Hay que hacerle el
aguante.
Okay. Bueno, toca bancar.
Toca bancar porque el ch está ahí.
Metalik, metal, metal,
metal, metal, metal. La ministra
es otro tipo de guerra la que es otro
tipo de guerra. Está bien, tipo,
es parte de la trama.
Tenemos que entrar por todos, por todos
lados. Por todos lados tenemos que
entrar. Claro. Toda historia de guerra
necesito, Julieta.
Tal cual. Tal cual. Como per Harbor.
Este,
ayer arrancamos con orgíaas. Soy en
guerra con Chile. ¿Qué nos depara para
el jueves? En guerra con Chile.
Ah,
eh, como bien dice Ada el jueves porque
mañana no hay clases. Mañana no hay
clases en horrible y fascinante.
No venía R.
Hero Rouch la semana que viene, eh,
R la semana que viene
es inminente e inevitable.
Eh, no pudo venir esta semana porque se
le complicó. Este, tuvo un tuvo un
temita personal. Este
es porque estaba triste porque eh
cerraron vialidad nacional.
Estaba, no no estaba muy triste por eso.
Y dijo que esa es otra cosa que me tiene
muy enojada. ¿Cómo vas a cerrar vialidad
nacional? Mi familia llegó a Tierra del
Fuego en 1958 por vialidad nacional. Es
casi una
iglesia. ¿Cómo vas a cerrar vialidad
nacional? ¿Qué va a ser de las rutas?
¿Qué va a ser de la
[Música]
¿Qué más van a cerrar? ¿Qué más van a
cerrar, Fío? Aparentemente lo que no van
a cerrar es el culo. Tu cultiv
está resacada.
Yo solo quería decir
Viene Gra la semana que viene, pero hoy
tenemos a Juli Cáceres, este, que ya
está acá este para hablar de cine. La
gente aplaude a Juli Cáceres.
También vamos a hablar de lo que es
Exterminio 3 o 28 años después, como
también se la conoce. La fuimos a ver al
cine.
Eh, tiene cosas que ha anotado. Eh,
ah, la piperola. Yo no tengo filminas,
tengo
tengo esta canción de cuatro hojas
excelentemente escritas y muy prolijas.
Y también vamos a hablar de Río de
Janeiro.
Sí,
vamos a viajar,
vamos a viajar a Río. ¿Cómo me río de
Janeiro?
Oh, bueno saquémonos eso de encima.
Sáquenlo, sáquenlo ahora para no
arruinar el contenido después. Está
bueno.
Ya lo dije.
Yo creo que ya está,
ya está. No, alguien más quiere decir
cómo me río de Janeiro.
No, no tiene dignidad.
No, gracias.
Temazo. Gracias,
temazo.
Esta es la canción ahora de Brasil. O
sea, uno cuando
[Música]
es
vieron ese tweet que decía que si JK
Rowling hacía un personaje brasilero le
hubiera puesto a Atirton Caipiriña
y que cada vez que tenía que hacer un
hechizo tenía que ponerse a zambar. Y
abajo los eh los super crazy fans de JK
Ring pusieron tipo notas de comunidad
diciendo como no ya hizo un personaje
brasilero y no le puso a Iron a Atirton
Samba le puso y era bastante parecido
crianza
porque el chiste viene para quienes no
estuvieron en el mundo Harry Potter
Shak Rowling es algo etnocentrista, por
no decir, con los nombres de los no es
medio como de ponerle
y eso es lo más lindo que se puede decir
de ella.
Claro,
es como de ponerle Carlitos.
Gaucho Matio.
Viene el alumno Gaucho Matienzo.
Ahí viene Gaucho Matienzo.
Quizás uno de chicos no se daba cuenta
porque el racismo iba más para el lado
de la chica hindú.
Claro. Chochá. Era la china.
Choch.
Esa sí te dabas cuenta. Esa esa yo me
daba cuenta.
Dale. No intentó nada. Cho chan le metió
cho
al capitán de quish le puso Oliver Wood
como la madera. Wood como la madera de
la de la
no la pensaba tanto. Ella escribía este
dioda.
Sí. Y aún así no es lo más grave que hay
para decir de JK.
No, no, para nada. Yo eh como la
Poterhead experta de esta mesa que me lo
voy a atribuir, solo quiero decir que
estamos muy en contra de JK R la mayoría
de los Pterhead y no nos identificamos
con ella. Ella escribe los libros, pero
ya está, trascendieron, ya está. Ella no
tiene que ver. Listo.
Tal cual, tal cual, tal. No hay que
bancarla en todas.
No, no, para nada.
No hay que bancarla en todas.
Igual estoy 100% para
algo Chochá de protagonista.
Ah, Chochá.
Me entró. Me había olvidado de la
existencia de Chochan.
Ah.
Ah,
Harry cero códigos, eh, se come.
Pero antes de todo un especial
antirling,
un especial Harry Potter antirling,
como el de contrapints, pero con
chistardos.
Claro, exacto.
Lo voy a pensar. Eh, antes de todo eso,
antes de Juli Cáceres, antes de Río,
antes de Terminio 3, hay noticias en
Boga, cosas que estuvieron pasando
de todo, hasta recién,
hasta recién, último momento, de todas
las que tenemos, hay una que me
interpela muchísimo porque es un tema
que se habló acá, que es el tema que te
corran la cara cuando le vas a dar un
beso a alguien.
Ah,
eh, esa situación incómoda, ¿eh? Y
tenemos pasado hace poco el video seis y
la hoja esta que tengo aquí no me
miente.
A ver, Gabriel,
¿le ha pasado?
al mismísimo Enrique Iglesias navaja.
¿Qué anda Enrique Iglesias?
Se quiere picotear gente y bueno y no
funciona no funciona así aunque seas
Enrique Iglesias.
Ah, porque es como parte de su show,
¿no?
Está con la milia
igual no envejece.
Ahí viene, ahí viene, ahí viene, ahí
viene esta ahí lo piensa, lo piensa. Ya
fue. Me mando, dijo.
Él solo quiere dar.
[Aplausos]
Qué tipo ordinario, ¿eh? chup y él con
la cara de nunca me pasó esto.
Eh, que usted,
perdón, tiene la impunidad del padre de
Julio dicho, "Sí, de paso no pasamos
ningún meme más de ya estamos en julio.
Eh,
mejor,
pero es esa impunidad que le da."
Hay uno eh con Susana que se la quiere
picotear a Susana y Susana es como no
basta. Y el chavón insiste. Iglesias
tiene las fotos más raras que he visto
con las trillizas de oro.
Sí, claro, porque eran y otros relatos,
o sea, para empezar,
¿qué?
[Risas]
Yo quiero decir que esto es muy light
para Enrique Iglesias. Ustedes son
jóvenes, pero Enrique Iglesias tenía una
tendencia de cuando tocaba en cualquier
lugar, él hacía subir a una fan al
escenario y se la chapaba. Fullon
chapada y le tocaba el culo, lo que sea.
Hay un montón de de videos de de hace
mucho tiempo y claramente eh no cambió,
pero bueno, los tiempos sí han cambiado
y se la ve muy incómoda, pobrecita, la
verdad. Además la canción no es como tan
no da no es para chapar,
eh, pero aparte él está con toda la
actitud en el video de esa hora, es
ahora voy, vo voy
aparte es un maleducado porque ella está
de novia con Duquy. ¿Dónde está el
Duki? ¿Dónde está el Duki? [ __ ] la
piña. Que romper la cabeza entera.
Sí. Y después están los de la mona
también. Eh,
podemos pasar.
Esos son mis favoritos los de la mona.
Yosiquito de ratón de la eran bravísimo.
Subían y es otros.
Pero ahora están los de Airbag
mostrando. Bueno, pero ahí no suben y no
tocan y además
y además son casi todas chicas.
Claro,
claro.
Hay pocas tetas masculinas.
No, acá se subían el escenario y había
interacción con esos personas.
Claro, claro. Sí, sí. Y un montón de
hombres mirándolas
en chicas mirándose.
Écas.
¿Qué épocas donde se podía hacer de
todo?
Claro.
Y no te cancelaban.
Eh, bueno, un saludito para Enrique
Iglesias
que está pasando un malo,
¿eh? Y después hay otro con Lali y ese,
yo tengo una duda.
Ah, el de Abel Pintos es
eh no no, no
le manchos el nombre.
Me equivoqué, me equivoqué de Superstar,
eh, que pasa algo parecido, eh, y
meentan la duda,
pero ¿y con quién es este?
A ver, dice Abel Pinto, pero después el
tweet decía Abraham Mateo, que no es, de
hecho, Abel Pinto no va a hacer esto.
Pinto le va a meter la mano.
No, no es Abraham Mateo, me parece.
¿Quieren verlo?
No sé quién.
Sí, sí, porque a mí me entra la duda.
¿Qué?
Sí, le está diciendo sacar la manito
ahí,
pero lo hace con tanto ritmo que parece
que es parte del acorio
porque las mujeres están deben estar
acostumbradas a hacer ese tipo de cosas
de sacarse encima pajeros.
estáando porque es como como sigue el
ritmo con el pulso de la canción. Claro,
bien coreografiado, vio por la
Entonces no es Abel Pintos. Pido
disculpas públicas a Abel Pintos
y pero ahí lo decía el video, yo me lo
creí, ¿no? Pero te imaginabel,
yo me creí, me creí la fake news,
perdón.
Eh, entraste. Bueno, no sé otra cosa de
las noticias en boga. Entraste. Santi
Maratea hablando de entrar que tiene
esto lo vas a tener que comentar vos
solo porque si lo comentamos nosotras
las mujeres después va a hacer 800
videos puteándonos. Claro. Viste como le
vino haciendo a Flor Freijó, como le
hizo a Pichot hace 1000 años atrás. A
mí, yo una vez puse sin nombrarlo en
que ahora van a poner al instagrammer
antifeminista en polémica en el bar,
porque eso era lo que se había salido en
los portales.
No lo nombré.
Me empezó a robar el a robar.
A robar, no a robar, no. A síar.
Empezaron la su la horda de sus fans
como de 15 añeras a a a insultarme y él
cada tanto durante unos 10 días me
volvía a mencionar.
Es rencoroso del Pinos.
Abel punto.
No, eso es espectacular.
Ay, la ligó.
Mártese que la liga Abel Pintos. Todo
bien con Abel Pinto.
Por ahora es mano larga
y le roba fío.
Claro,
me volv a mencionar
Abel Pinos versus Benjamín Vicunia. Abel
Pintos recomienda para adelgazar.
Descubrió un asteroide. Abel Pinto se
despidió con Black Sabat.
¿Vieron la última de zombies de Abel
Pinto?
No, tremenda, tremenda. No, eh,
no. Y hoy Julio Cáceres va a hablar de
Del Pinto, ¿no? Las mejores películas de
Del Pinto. y me volvió a mencionar para
que las pibas se volvieran a acordar. Y
yo ni siquiera lo único que había dicho
era que era antifeminista, porque él, no
sé si se acuerdan, porque el chavón
suele borrar eh hace mucho, como 2017,
no sé cuándo, solía hacer videos
hablando muy en contra de las marchas de
de de antifeministas y que yo se creo
que con la primera a la primera la que
puteó fue a Male Pichot y también le
hizo lo mismo en ese momento. Después él
borró todo, pero viste cuando si sabéis
buscar encontrás las respuestas y demás
y está ahí. Y ahora Flor Freijó lo cruzó
por lo que esto que vamos a contar ahora
de un tecito que él está promocionando
para tecito para adelgazó muchísimo
y él empezó a contestar diciéndole que
era una chma que se colgaba de
cualquiera y perdón pero Flor Freijó
puede caer bien mal, pero si hay algo
que es es una mujer instruida que le
estaba hablando con argumentos y él le
contestó con insultos, agravios. Exact.
Abel
típico de Abel Pintos. Cómo lo odio.
La típica.
Tenemos el video de de Abel de Pinto,
boludo.
Sí. Te ayuda a bajar de peso.
Seguramente va a saltar ya un
nutricionista a decirme que
salieron. Sé lo que estoy diciendo y lo
puedo defender. Si estás pensando que es
otro tema mágico para bajar de peso, te
entiendo. Yo también desconfío de las
cosas que prometen resultados fáciles,
pero no es el caso de el car.
Confirmadísimo que no te va a hacer
bajar de peso mientras comes cualquier
cosa. Eso es una obviedad. Lo que sí
puede hacer es ayudarte como me ayuda a
mí, yo lo tomo todos los días. ¿Por qué?
Porque ayuda a tu cuerpo a que use los
carbohidratos mejor como energía y no
que los acumule como grasa. Aparte de
que evita esos picos de glucosa que te
dan hambre a la media hora. Y obvio que
para bajar de peso necesitas un déficit
calórico, pero también importa cómo
manejas tu saciedad y los picos de
glucosa, ¿no?
Está la parte que muestra la foto de
porque hay una parte que muestra una
foto de cómo estaba antes del té y cómo
está después del té y es igual.
Es igual porque
igual
y después pide dice y agradezco a las
chicas que cogieron conmigo cuando
estaba así de gordo. Dice, la verdad sí,
eh, es un poco menos. ¿Cómo están los
pistos? Obviamente apareció
Romina Pereiro y y un montón de otros
nutricionistas a decir, "No hay un té
que haga que Y después empezaron a
contestar. Creo que Yanina la Torre
también le está pregun
y lo que lo que están diciendo es como,
bueno, si no te funciona es como porque
vos no creés lo
como que no creés lo suficiente en el
té.
Culpa,
si crees en las adas aplauden.
Es como el poder de manifestación. Tenés
que decir esto me va a ser adelgazar.
Sí, te vas a adelgazar. Pasa se mete en
todos los chanchullos que puede Malatea
en las colectas raras. Después hizo una
tiene una como una suscripción de socios
de para él como jugador de fútbol
propia,
como vos pones poner plata
como vos como ¿cómo sería? Como lo
esponsoras a con plata como colapinto
mercadol. Claro. Eh, pero la gente eh
después esa historia de un link de
Mercado Pago después les explico. Eh,
pero además él viene hace rato con el
tema de que bajó de peso, de que viene
dejó de fumar y y hace rato bajó de peso
y lo del té medio que es de ahora, o
sea, no que lo acompañó en todo el
proceso. Él ya estaba más flaco y de
pronto ahora apareció un té que síar ya
había adelgazado,
o sea,
no. Y aparte ni siquiera es que hay un
cambio, eh, es la foto que pone de antes
y después es la misma foto casi.
Eh, pero bueno, le mandamos un saludo a
Santi Marato. Ojalá que le vaya bien con
su emprendimiento de tes que te hacen
[ __ ] para adelgazar. Vamos a ver qué
farmacéutica andará por ahí,
¿eh? Sí. ¿Y cuánta cuánta plata le han
puesto? No,
supongo que un montón.
Yo mucho y en dólares.
Vos sentís que mucho y en dólares. Sí,
en dólares seguro. En dólares seguro.
Eh, pero bueno.
Eh, saluditos a Abel Pintos.
Pobre, ¿no?
¿Qué tema los interpela más de los que
están acá? Claramente y Osi, amigos.
Bueno, este
lo que sí
creo que Fo es la que más sabe, por
favor.
¿Qué qué qué? No estaba viendo
que Abel Pintos y Osbor este dieron su
último concierto
dieron su último concierto juntos
e donde estuvo metá metálicas Lipnot un
montón
eh Travis Barker hicieron guerra de
solos de batería.
Esta elegimos el momento
Axel.
Axel. el claro, el momento que se
estaban conociendo porque no se habían,
no se conocían,
no se conocían. Según puso I en creo que
en Twitter, no se conocían. fue la
despedida de I que dio el show en una
silla como en un tronito,
un trono
se llamaba Back to
Back to the Beginning, o sea, de vuelta
al comienzo, eh, porque el después de 57
años de haber empezado ahí en
Birmingham, Birmingham, sí, con Black
Sabad, él ya no puede más, así que se
hizo este mega ultra show donde
estuvieron un montón de bandas de las
más importantes del metal. Estuvo Jason
Momoa que hizo como especie de host y
hubo Roco estuvo ahí, pueden ir a leer
su crónica en 421
y también estuvo Harry Salvarrey, lo
pueden ir a seguir que estuvo
compartiendo bastantes cosas y estuvo
espectacular, increíble. Y ya hay en el
Cuevitas y qué s yo, están todos los
shows en 4K. Espectacular, increíble,
hermoso. Hubo mucho cruce en algunos
momentos. Ah, bueno, y ahí lo que está
es el de Slipnot. Sí, el de Slipnot que
sale y ya tiene un hijo con Kelly
Osborn, la hija de Osi y Sharon que está
ahí, ¿no? Va que le pidió casamiento en
todo este evento que un poco es como,
"Dale, viejo, no es no era tu momento."
Qué pesado.
El último recital de OSB. lo está
haciendo con Parkinson, o sea, está
dándolo todo y miró todas las estrellas
y vos es moment la cantidad de cosas,
además había cosas totalmente emotivas
como era la última vez de I en un
escenario con Parkinson, la última vez
de Black Sabbath, estaba de nuevo Steven
Tyler en un escenario después de que no
solo tuviera los las patas todas rotas,
sino que tiene ahora la garganta hecha
toda toda rota. La cantidad de gente que
se llevaba como el ojete que se juntó
ahí y este va este [ __ ] y dice como
sabes qué yo,
pero un momento que la baja quiere
defender a este hombre.
No, yo quiero defender a este hombre.
Digo,
la idea de continú como una idea del
legado.
¿Qué legado?
Ni siquiera ni siquiera es uno de los
importantes de Slimnot. Es como uno de
los de los que toca el
está con Kelly Osborn,
pero ella no es que va a continuar su
legado, ella no toca ni a la flauta.
No, no, no. Le robó el momento al pobre
viejo que encima cuando empieza a
hablarle el deslipnota a Kelly enfrente
de toda la familia o le dice, "Vos ni
pedo le estás por problema mi hija, ¿no?
O sea, vos no lo estás por problema a mi
hija, ¿no? Y el tipo que mi tieso y
dice, bueno, pero yo ya lo ensayé y
agarra y lo y sigue teniendo la
advertencia.
El horror, el horror, el horror, el
horror. Si pueden vean, por ejemplo, si
se van a quedar con un clip, vean el
clip de I cantando Mamá I'm coming home
con la voz un poco
Sí, me hace y Mr. Craowy, a mí Mr. Crowy
me hizo pija,
si lo notaba que tenía muchas ganas de
pararse y no por todo el tiempo y ay me
rompió el corazón.
¿No les pasó un poco que al principio
Jason Momoa te daba era como un poco
fantasma? Porque él ya viene, él siempre
es muy metalero, ya viene de ir a varios
shows siempre aparecen como Jason Momoa
Mosh Pit en Pantera y acá se cambiaba de
ropa y aparecía y al principio era medio
como, bueno, hermano, también vos
correte
es
roqueros que transicionan en señoras.
A mí lo que me lo que me enoja de esto,
Ya te quiero ver a vos, ¿eh? Ya te Vos
lo escuchaste cantar. ¿Vos lo escuchaste
cantar el otro día con Parkinson sentado
ahí adelante? No sé qué, cuánta gente
había ahí. Vos sabéis la cara, vos
sabéis la la cara de Conerte, Gracila
Borgez que vas a tener cuando llegues a
esa edad. Con suerte, pero es un típico
de los roqueros envejecen en señoras, se
transforman en señoras. Es una Yo es un
fenómeno. Es un
fenómeno. Edad, ¿a quién te quieres
parecer?
De las señoras. Y me gustaría más un
líón, por ejemplo, si tuvies que
envejecer en señora
un poco, sí, porque chiquito y flaquito.
Iría más un o un María Rosa Gallo.
Sí.
Wow.
Yo te veo más Lidia. Lidia la
Lidia, vos tenés pinta de una eh
fugazot.
Te vas para una fugazot.
Puede ser.
Navaja. Una isla Bernán. Se va navaja.
Ay, me encantaría. Estaba pensando en
Isla Bernard.
Sos sosla Bernard, boludo. Vos envejecés
en Isla Bernard. La [ __ ] madre. Me
leíste Isla Bernard.
Me manda. Hay gente importante con Sid.
Es el DJ. ¿Cómo no va a ser importante?
Es el DJ. No quiero ser papo, pero lo
reemplaz
lo reemplaz. Usan máscara tipo lo
cambias al toque. Lo cambias al toque.
Em, ¿qué más? ¿Qué más podemos decir?
Eh, ¿algo más preguntan en el chat? Sí,
el único argentino fue Abel Pintos. Sí,
el único que le pidió matrimonio a
Emilia Mer.
Pero para Fío, ¿qué vas a decir de Dua
Lipa? Algo para A mí lo único que me
pareció medio
fantasmín fue que ella se ve que sintió
la necesidad de poner una cara como wow,
como de rock and roll, medio electro
stars, medio como medio medio Luciana
Salazar en la primera entrega de los MTV
Latinos.
Sí. O o Nicole Neuman diciendo Nicole
Neuman
Nicole Neuman.
¿Cómo olvidarl?
Porque después que ella esté, bueno, sí
tiene sentido también. Ella es es
británica que esté. Claro, pero el tema
es la carita que decidió poner
para vencer el copyright.
Sí,
lo estamos viendo desde una laptop de la
laptop de Abel Pintos. Se la
sael pinto. Qué gracificar
todo. Lo voy a piratear así piratear.
Viste como es Abel.
No entiendo la cantidad. Ah, a todo esto
también volvió oasis, pero fue literal
el neme de la
no más o menos. Yo tenía dividido. Era
como el cerebro de los delfines.
Estuvo lindo. Esto fue lindo. Pero esto
fue Sí.
Fue muy épico porque se juntó gente
aparte que se odiaba. Entonces como que
no pero Oasis va a continuar esta gira.
Sí,
sí, total, total. Eh, Guillermo, estamos
por ahí. Hay algo que me esté olvidando
que haya que comentar. Vos como metalero
real, como persona que tiene barba, ¿hay
algo que haya que comentar? Más
representa el metal. Todo el metal.
El habla el nombre del metal.
¿Hay algo más para comentar de lo que
sucedió el otro día?
Lo de Momoa para mir lo mejor.
Lo de
de Momoa.
Ah, lo de Momoa.
Ah, no lo terminamos. No terminaste de
contar que estuvo que
qué hizo tipo ahí se tiró. Es verdad que
robó un poco de cámara, pero creo que
todos los metaleros o por lo menos como
yo soy la cara del metal,
eh, lo banco a Momo, así que lo Okay.
¿Y qué es lo que qué es lo que se decía?
¿Que quiénes habían pedido guita para
estar? Y entonces
ah no queda claro, ya venía hace varios
días Sharon Osman, que es la mujer barra
mega manager de OCI hace 1000 años.
Mamá,
sí que había alguien que quería cobrar y
qué sé yo. Bueno, se decía que pero que
era Mustin de Megadet.
Este, bueno, al final parece que es
Missfits. Missfits no estuvo porque
aparentemente pidieron platurri y ya no
le dijo anda la bater a pedir plata.
Igual siempre están en esa medio Glen y
Sherry siempre quieren plata y bueno,
parece que eso.
Ah, y eh ahora que pienso, estamos en
guerra, estamos en cuasi guerra con
Chile, pero no con Slayer.
No, claro que no.
No, con Slayer no, que bueno, es lo más
cerca de que tuvimos ahí porque
argentino no había nada ni cerca de
Argentino arriba del escenario.
Harry y Roco,
¿no? Claro, en las tribunas. Bien.
Bueno, gracias, señor Metal. Muchísimas
un aplauso para vos y su columna de
metal.
el marido del fin.
Eh, y una última cosita que me gustaría
hablar es de un concepto que aprendí
hoy, que es la amiga pobre.
Ah, sí, muy bueno.
Eh, no sé si tenemos a mano, Lu, el
tweet. Eh,
ahí lo estamos buscando.
Yo no lo vi, así que
vos no lo viste.
Yo no lo leí completo. Vi por arriba,
dije, "¿Qué
viste capítulos? ¿Viste algunos
capítulos?"
Conocimiento liminal, le digo yo.
Ah, como lectura horizontal.
Listo, ya está. como sí, pero no sé.
Eh, bueno, es el concepto de que que yo
lo lo comendo hoy de tener en un grupo
de amigas de guita,
la amiga pobre, que es la amiga pobre la
que te nivela para abajo los planes y
eh en en Claro. Y eh hay uno más, eran
tres los pobres,
eh Rachel Rachel, que pedían la
ensaladita y la sopita.
Claro, pero acá es una amiga que todo el
dice, "Vamos a tal lado de vacaciones, a
Europa." Dice, "No soy pobre", chica
dice,
"La concha de tu madre," dice.
Y acá está. Ella es este, si se puede un
poquito más grande.
Esta chica es conocida por tirar
opiniones controversiales.
Hoy es lunes de estereotipo femen es muy
reitera.
La amiga pobre es un embole. Tener una
amiga pobre es un embole ser la amiga
pobre. La amiga pobre te nivela el plan
para abajo porque no siempre o nunca
tiene plata para ese viajecito que estás
que está organizando el resto para ir a
comer afuera, para ir al shopping a
hogar ahogar penas en consumo compulsivo
para ir un bar caro, porque
supuestamente
van mejores tipos.
Por eso lo dice la amiga pobre o lo dice
la amiga rica.
Claro, la amiga rica dice, "Vamos a este
bar caro porque los tipos son obviamente
tienen más plata y son mejores tipos."
Seguramente mejores personas. Eh, es
tener una amiga pobre por huevo que le
pongas, o sea, por menos intentos que
haga de salir de la pobreza, no se
refiere, le saca las ganas al resto. En
un día se suben a su plan de merendar
mates en su casa, otro día unas pizzas
porque es feo decirlo, pero a lo largo,
pero a largo plazo no se sostiene la
amiga pobre. Ha sido muchas veces la he
sido muchas veces la amiga pobre y me
quedé afuera y también he tenido porque
somos porque todos somos el pobre de
otro. Ese concepto es terrible. Todos
somos el pobre de otro.
Terrible, pero real.
Es durísimo. Todo es triste. ¿Qué sé yo,
porque a veces todo eso se confunde con
desgano. La amiga pobre le pone amor al
plan hasta que un día no le pone más. O
las otras se hartan del plan de pobre
y la amiga pobre se da cuenta y vienen
porque no les queda otra y entonces más
sí que coman don Saturtan.
Esto es la amiga pobre poema de
Alejandra Pizarnick.
Ah, es espectacular.
¿Ustedes fueron las amigos pobres?
Sí, pero
so vos sos el amigo. Pero eh mis amigos
no tenían plata tampoco, éramos todos.
Mi grupo era yo tenía teníamos una amiga
con guita,
eso sí teníamos que con nosotros
que tenía la pile el furbi las cosas
como
que con nosotros hacía los planes más
medir a tomar una cerveza a la plaza y
con sus amigas de la escuela se se se
iban a punta del este ponerle
Claro, ¿no? Nosotros como todos éramos
más o menos el mismo colegio, más o
menos el nivel socioeconómico, clase
media estaba más o menoscido. Lo que por
ahí empezó a distinguir era cuando
terminamos el secundario y de repente
más o menos agarrabas un laburo, otro
agarraba otro laburo y ahí más o menos
había una diferencia, pero siempre fue
muy de bueno si en este momento estoy
mejor yo, bueno,
es que esta es una hija de [ __ ] que no
ayuda ni en pedo a esa es una beitera
vieja claramente. Mira, tiene el
símbolo de
paga el símbolo hijo de [ __ ]
Es es el símbolo de un hijo de [ __ ] de
cos
en la tribuna. Levante la mano quiénes
se consideran ese amigo, ese amiga
pobre.
Mira, eh, pocos, eh, pocos, pocos,
pocos. Voy a Me quieres acompañar, fío,
que son tus amigos.
A ver, no, yo lo quiero conocer después.
Me da cosa.
Levante la mano los amigos pobres, por
favor, que quiero hablar, quiero hablar
con
Yo quiero decir que Don Satur es marca,
¿eh? O sea, los amigos pobres de
nosotros comemos otras marcas.
Hola. Hola, ¿cómo estás?
Bien vos.
¿Cómo es tu nombre?
Tuti.
¿Cómo?
Tuti. Eh, sos amiga pobre.
Sí, es relativo, ¿viste? El término
pobre.
Todos somos el pobre del otro, dijo la
una gran verdad, dijo. Y te ha pasado
así que dijeron, nos vamos eh a Disney y
vos te tuviste que quedar. A mí me pasó
una vez igual
a Disney,
¿no? Al sur se fueron mis amigos Casper
inclusive se fueron y yo no tenía plata
y me tuve que quedar acá y los hijos de
[ __ ] se fueron igual.
Te quiero dar un abrazo, boludo.
Y dámelo.
¿Te pasó eso?
No, tan así no. Pero que amante de
planes de plaza siempre. Yo
es que es
lo que yo digo desde que empezó, desde
este ciclo, desde el verano en San
Clemente que digo y a mí se me maltrata
muchísimo por eso. Soy el pobre de este
grupo.
No soy yo quien te lo tiene que decir.
Decí que soy como el compañero pobre que
quiere ir a tomar mates a la plaza y
todos quieren ir.
No te hagas.
¿Cómo
no te hagas?
Vos sos la principal. Eh,
no, yo piens No, no. Una cosa es que te
guste el plan de la plaza, pero no la
estás haciendo por en este caso por eh
por pobreza, es porque te gusta ese plan
que te gusta ir a tomar más a la plaza.
Es rarísimo que haya un audio de Lu
mientras habla Lu. ¿Qué pasa
acá? ¿A vos te gustaría un plan como más
de dinero? Ir a tomar un champago
hablando de vos. Digo que vos en este
momento te gusta ese plan y te gusta más
allá de tu situación. Podés hacer otro
plan económicamente, ¿entendés? No es
porque estás pobre,
es más de hip que de pobre. Claro,
porque te gusta,
pero podés comprar unos bizcochitos más
ricos.
Más que Don Saturno. Hay
sí hay.
Unos cuernitos en la panadería y quedas
mucho mejor, Jorge. Es un poquito
a mí. ¿Cuáles son los que me gustan?
Es es creatividad y no dinero.
Ese es el secreto.
Sí, por eso ya no lo
Un aplauso. Es creatividad, no es
dinero.
Pero son los más ricos.
Y alguien se anima a decir que es el
amigo, el amigo rico, el amigo con
plata. Eso, ¿alguien se anima a decirlo?
No, no,
nadie.
Ah, los don Saturo. Porque tienen los
vegetales esos que no tienen tanto sabor
a vaca.
Rica. Es rica.
Acabo de dar cuenta.
Fío es rica.
Sí.
Eh, me entera mucho las cajas.
¿Se puede saber algo? Es para otro
momento.
Cajas.
¿Qué sería?
Eh, ¿se puede saber? Sí. No sé si lo
podemos entregar ahora o no. Es por qué
no
de tributoío del pueblo trasnochitter.
Pero es es
publicable, digo, o es
una bomba con eso sí, porque se puede
armar la bomba. lo que es el
lo picante y y los energizantes y todo
eso. Yo creo que la bomba que decían que
no se pasó en esa en esa caja. Lograron
camuflarlo de modo tal que nadie se dé
cuenta que era una bomba y es una bomba
en el estómago. Estoy seguro de que sí.
Y se lo quieren dar ahora Fío.
Despuésamos
si querés.
¿Vos Fío estás en condiciones o preferís
después?
Sí. ¿Qué hago? ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué tiene que hacer Fío? ¿Viene para
acá o ustedes van para allá?
Quier como quieran ustedes, ¿no?
¿Qué dice producción? Ahí voy.
Ahí viene Fío.
A ver,
muero de ganas de saber que en esa caja,
¿eh?
Yo también estoy volviendo loco.
De eso trata Pecados Capitales.
Estoy a 5 segundos. What's in the box?
What's in the box?
Saludo a Foja.
No tiene todo un dibujito.
La caja está tod dibujito, ¿no? Y tiene
la Mira la cantidad de cosas que ha
Y para de tener cosas de
Hay cosas para para Chimu también
hay cosas para
Hay cosas para Calo también.
Para Calo, ¿eh?
Y para compartir con los chicos,
con todos. Si querés compartir con
ellos, sí podés, no lo pensamos.
Gracias. Gracias.
No hay mango loco también.
Ay, todo. Hay Orio.
La gente aplaude. A Fío
que le han cumplido un sueño.
Y hay otra cosa ahí.
Muchas gracias. Ay, esto también
son rol de canela. Pero
lo abro. Eso
sí. Sí, también.
Esto también
los hiciste vos. Sí, los hice yo.
Con tus propias manos.
Con mis propias manos. Escúchame, son
horribles de apariencia, pero son
fascinantes de sabor.
Son horribles en apariencia.
Fascinantes de sabor como nosotros.
De repente estás haciendo un programa
comiendo un rol de canela. No son tan
horribles de la apariencia. Eh, eh, ahí
le da la bandera
y todos tienen y muchos tienen remeras
de de morvo. Ay, yo me olvidéme
y Fío. Otro aplauso para Fío que abraza
a su gente. Abrazo. Yo hice el iceberg.
Vos hiciste el iceberg. Muchas gracias.
Hay un iceberg hoy tras noche, el
podcast que yo hago y lo hizo ella.
Muchas gracias.
Pero bueno, eh, gracias. Este,
hay otra caja, fío.
Hay otra caja.
La caja, la caja.
Dice,
"¿Cuántas cajas? Que la fuerza te
acompañe siempre."
Tienen escarapelitas
de mañana.
Eh, podcast que hago con Juanita eh
Grisman y con Nico. Sada. Les mandamos
que tenga el micrófono
esto. Ay, tengo que romper el siento que
es mi cumpleaños. ¿Qué es esto? Así
para est
Esto es muy grande,
¿no? La chíel.
Ah, se fueron al [ __ ] Mira lo que es.
No, para esto es como un super
grobuscito,
¿no?
Otro sueño cumplido para Fío Sarenti.
Miren lo que es eso.
¿Y esto quién me lo está regalando?
Esto me lo estás regalando vos, dicen
Aleale. No, estás loco.
Un regalo.
Dice, "Ale, vos me regalaste esto. La
navaja le trajeron unas espadas. A Jorge
le trajeron ese ternauta de Darín. Vos
tenías que tener algo también,
¿no?
Equilibrando. Es verdad,
estás loco. Muchísimas gracias.
Se cumpleito,
caja.
No, Guillermo, vení. A
ayudar, por favor, muchas
porque hay otra caja.
Otra caja.
Hay otra caja más navaja.
Esto es porque además mi cumpleaños, en
mi cumpleaños nunca estoy al aire porque
es el 21 de diciembre.
Feliz cumpleo.
Feliz cumple,
gracias.
Y ahí tenemos un regalo más.
Muchas gracias. Esto dice Flor. Esto y
es de Boca.
Ah, es del Golden Beeps Exito Team. O
sea, gente que me escucha de mucho es no
tiene sentido, pero el Golden era el
grupo de oyentes de un programa que yo
tenía sexito y demás y todo eso.
Más comida,
no más comida,
más comida, la cantidad de comida.
No, los mejores salmejores favoritos.
No, mis maníes favoritos. ¿Qué más hay?
Chocolates. ¿Qué es esto de acá de Boca?
Hay un reloj de Boca.
No tenía un reloj de boca.
Hay chupeticitos.
Feliz cumpleo.
Hay pequeñas coquitas.
Feliz cumple.
Y bueno, no queda otra. No, mira.
No,
no
siempre lo quise
[Música]
el conjunto del mono.
¿Cómo sabían que siempre lo había
querido? Tenemos informale
no puede ser.
Y bueno,
cómo, Branco,
muchas gracias.
No quedar otro que cantarle el feliz
cumpleaños Fío como si fuese su
cumpleaños. Porque uno cumple años todos
los días.
Feliz cumple, Fío. Que lo cumpla feliz.
Que lo cumpla feliz.
Que lo cumpla.
La fel.
Gracias. Bravo.
Muchas gracias. No lo puedo creer. Estoy
nivel de conida zarpado 100,000 millones
de millones de millones de millones de
millones.
Te regalaron una rerita de Boca
y tiene el pantaloncito y es el del mono
y yo lo requería.
Eh, feliz cumple, fío.
Muchas gracias.
Feliz cumple, feliz cumple, fío.
Ah, está Julica Cas. Jules.
Eh, Juli, ¿qué haces? Bienvenida a la
mesa.
Ha, gracias. ¿Cómo estás? Todo bien.
¿Vos?
Todo tranqui.
Bien.
Sí.
¿Cómo fue el fin de semana, July
Cáceres?
Bien.
¿Qué hiciste,
tranqui? ¿Qué hice? Vi películas,
eh, comí y salí a caminar. Fue tipo todo
lo que hice. Fue un fin de muy tranca.
La mejor y la peor que vi este fin de
semana.
Películas. Eh, vi muchas pelis de Adam
Sandler, así que hay muchas.
Es raro el concepto de mejor y peor,
entonces. Claro. Eh, pero también vi de
Rob Schneider, así que probablemente la
peor que vi fue The Animal.
De Animal.
¿Cuál es?
Eh, Rob Rob Schneider le hacen
trasplantes
y tiene poderes de animales.
Y tiene poderes de animales y termina
todo muy Okay, pero mataron un tipo.
Varias, ¿no? Para. ¿Y por qué te pusiste
a ver películas de R Knight?
No sé. pintó, nos pintó esa con mi novio
y fue como descargamos, empezamos a ver
pelis de Adams Sandler.
Para mí vieron tu video,
eh puede que haya puede que lo haya
visto y haya sido un disparador de esos.
Adam
Adam Sander. Eh, pero muchas de las
pelis de Rob Schneider están producidas
por Adam Sander. De hecho, aparecen
varias.
Entramos a una plataforma hiperrecontral
a buscar un todas las películas de las
que figura Adam Sander y también
aparecieron todas las de R Schneider y
The Hot Chick. Esa sí me gusta. Esa es
buena. Esa me hace me hace reír de
Animal malísima. B Happy Hilmore y Bill
Madison peliculones. Uy, pelicularilmore
espectacular inc
y tenés que ver las de Kevin Shames, que
también son producidas porampo
ir tan
No tires de la cuerda amigo. Parece que
es mucho.
Parece que son peores las de Kevin Shane
que las de R Sneider.
Eh, yo yo creo que sí.
Bueno, Juli, la columna que viene,
¿no?
Eso. Rager y Kevin James.
Vos querés disinar
investigar la ciencia. Vos estás
diciendo que querés intervenir.
Es con mis impuestos.
Uh. Buah,
es con mis impuestos. Jáes.
Buah.
¿Cuáles? Ya no, ya cerraron todo. Dieron
de baja todo, amigo.
Desapareció todo.
¿Y de qué vas a hablar hoy, Jul? ¿Qué
haceres?
Yo hoy voy a es una especie de parte dos
de algo que ya hice. Hace un tiempo les
hablé de villano yo, ¿se acuerdan?
Bueno, eh el tema que había quedado
abierto ahí era, ¿acaso no saben
escribir villanos? ¿Acaso no saben
escribir historias para que nosotros
tengamos empatía con estos personajes?
traje un caso testigo de cómo podés
escribir un buen personaje para que vos
lo puedas querer a lo largo del tiempo y
puedas redimirlo de manera lógica. Hoy
voy a hablar de Jamie Tart
y ahí yo te voy a preguntar de quién
ese chavón
de Ted lazo.
Ted lazo.
No he visto a Ted lazo.
Ah, yo también me quedé como
Es una excelente serie disponible en
Apple TV. Gran serie, dato que le va a
interesar a navaja. Es del creador de
Scraps.
Es de Bill Lawrence. Eh, ¿vos sabías que
la encargada de elegir toda la música de
todas las series de Bill Lawrence es la
mujer de Bill Lawrence?
Genia, esposa del Dr. Cox,
la esposa del Dr. Cox. Eh, ella es la
que elige todas las canciones de todas
sus series.
Es la musicalizadora. Es una genia la
mina.
Eh, pero sí voy a hablar de voy a hablar
de Jamie Chart. Ajá. Porque creo que es
el caso testigo fundamental que es esto,
tipo es la parte dos, eh, de cómo podés
hablar bien, cómo puedes hacer el
una redención, una deconstrucción del
villano. En la columna sobre eh
villanos, nosotros habíamos hablado de
la idea de deconstrucción del villano
que se podía ver, por ejemplo, en Black
Panther o en Blade Runner con eh Roy
Batty. Tipo, tenés un villano que lo vas
conociendo mejor y te das cuenta. Okay.
Acá hay un montón de cosas que hacen que
yo pueda empatizar con este tipo, pero
nunca, o sea, no se puede profundizar
mucho porque
es una peli. Entonces, hoy yo quiero
hablar sobre Jamie Tart y porque para mí
es un caso testigo. Cuando lo conocemos
es ese chavón, es un chavón, es el mejor
jugador del equipo, pero es un
agrandado. Le dice, cuando Ted le
pregunta, "¿Qué animal serías?" La
respuesta de él es, "Coach I'm me." ¿Por
qué querría ser alguien más? Si yo ya
soy yo, ¿por qué querría hacer otra cosa
que no sea yo?
Claro,
el chavón es un boludo, es un
agrandadito, pero él sabe que es un capo
y ese es el problema con Jamie Tart. Él
sabe que es supertalentoso y que en el
equipo en el que está, que es medio que
se está por ir a la B, está por
descender, es el único jugador estrella.
Claro. Sí, sí,
es el único jugador estrella. Entonces,
¿qué pasa? ¿Cómo conocemos este
personaje? Lo conocemos siendo un un
[ __ ] pero el chavón arranca con un
desafío. Le presentan un cambio, ese
cambio es tedazo, un entrenador que
viene sin saber absolutamente nada,
¿sí? a explicarle. Vos tenés que
trabajar en equipo. Acá lo que yo quiero
hablar sobre en el caso de Jaamie Tard
es por qué Jaie es el mejor personaje en
una serie que está creada por
personajes. Ted Lazo es toda sobre
historia y desarrollo y crecimiento de
personajes. Ahora, ¿por qué la historia
de Shamie es la mejor? Porque él arranca
siendo un antagonista, porque tiene algo
que tiene mucho por crecer y tiene mucho
por experimentar. Entonces, acá lo que
él le dice es, "Yo sé que vos sos
recapo, pero hay algo que vos no sabés
que es jugar en equipo. Yo necesito que
vos juegues en equipo. Yo sé que vos sos
muy bueno, pero vos siendo bueno, no me
servís de nada. Tenés que ser un jugador
para el resto de tus compañeros."
Ese es el tema. Vos en un equipo sos uno
entre 11, no sos uno en 1000. CL
estás jugando en equipo.
Tenemos esto por un lado, se le presenta
el cambio, después por otro lado,
tenemos su relación con eh Roy, uno del
un gran personaje de la serie también
que es el capitán del equipo, el
veterano, lo odia, lo detesta, es
no lo puede ni ver al [ __ ] le dice
constantemente esto, "Vos sos un [ __ ]
y vos sos un [ __ ] de [ __ ]
y vos no vas a aprender nada hasta que
vos no juegues en equipo." Tengo una
pregunta, el [ __ ] este Tart acaba de
llegar al equipo también. No, no,
el único el único que llega es el
entrenador.
Es el entrenador. Es un entrenador
yankee que es no es entrenador de eh de
fútbol de verdad, es entrenador de
fútbol contusión, que es el fútbol
americano. Entonces, tipo, está ahí,
pero Shamie lo que tiene es que lo odia.
Hay un problema igual con con entre Roy
y Shie, que es Roy era el ídolo de la
infancia de Shie, entonces hay un
vínculo emocional con el tipo que odias.
É, pasa de ser tu ídolo de la infancia
al chavón que te trata mal en el
entrenamiento porque vos sos un [ __ ]
Claro, como los increíbles.
Exactamente. Entonces, ¿qué pasa?
Perdón, me está sonando el teléfono. Ahí
está.
Eh, Ted lo que le dice es, "Vos tenés
que aprender a jugar en equipo."
Entonces, ¿qué hace? Le demuestra que él
es prescindible. Entra otro personaje.
Enter. Dani Rojas. Tipazo.
Tipazo. Es un perro. Si tú si fuese
jugador de fútbol es este chavón. Entra
Dani Rojas, otro delantero, otro
goleador y lo que le dice es, "Vos acá,
pibe es un equipo de fútbol. Si vos no
jugas con tus compañeros, vos no jugás.
Entonces, un día que le dice, no voy a
entrenar", él se da cuenta, "Okay, yo
acá no me puedo hacer el canchero porque
me pueden reemplazar. En cualquier
momento yo puedo ir al banco o puedo
dejar de jugar." ¿Qué pasa en este mismo
momento? En este mismo capítulo,
nosotros vamos conociendo un poco más de
Shimie, por ejemplo. Él nos cuenta que
eh la madre lo ama, la madre siempre lo
apoyó para jugar el fútbol, pero nunca
le interesó que él fuese buen jugador de
fútbol. Lo único que quería era que él
fuese un buen pibe.
Claro.
El único, lo único que le interesaba a
la madre es que él fuese un buen pibe.
El padre, padre ausente, empieza a
aparecer en su vida cuando descubre que
él es bueno jugando al fútbol
y ahí es cuando aparece. Entonces, la
diferencia es mamá quiere que sea buen
pibe, papá quiere que sea un ganador y
solo vale cuando esté cuando sea un
ganador. Entonces él lo que dice es,
"Creo que últimamente no estoy haciendo
que mi mamá esté orgullosa de mí.
Lo todo lo que estoy haciendo es para
que mi papá no piense que yo soy un
fracasado."
Claro. Sí, sí. Ahí va.
Entonces, esto todos estamos recorriendo
el arco del personaje a lo largo de la
serie. Algo, una aclaración, esto tiene
spoilers, obvio, porque les estoy
contando lo que pasa. No es toda la
serie, ni es todo el arco de Shie, es
solo Gracias. Es solo lo que compete a
su rol en el en Richmond, que es el
equipo,
solo en su rol como futbolista. Y esto
tampoco les va a arruinar la experiencia
de la serie. Si no la vieron, vayan a
verla. Es una gran serie y si van a
terapia, seguro después la van a hablar
con el psicólogo. Seguro.
¿Por qué? ¿Cómo funciona? ¿Cómo se
vincula? Nunca hablaste de en terapia
sobre las series que ves o cosas que te
movilizan.
Esta es una de esas que logra
movilizarte cosas que decís, "Che, me
quedé pensando en este en esto después
de ver esto."
Y es una serie que está también muy en
contacto con la terapia, o sea, el
personaje principal está teniendo como
una crisis de vida, cambiando de
trabajo, yendo a otro continente
en personal. Entonces, como que es una
serie muy profunda, muy linda, muy
conmovedora. Está, para mí es una de las
mejores series de los últimos años. Es s
super
en tipo de humor es más parecida a cual
otra.
Es como una comedia medio oscura.
Pensa. Es de Bill Lawrence, así que es
más estilo scrubs, es más estilo
shinking,
es más de ese palo. Es tipo te vas a
reír pero te vas a ir a llorar, te vas
vas a minar con llanto muchas veces. Eh,
¿qué pasa con con Shamie? En el momento
en el que Ted logra que tenga este
avance, que le cuente al equipo, a él lo
devuelven a Manchester City.
Él estaba por préstamo en Richmond
porque no estaba rindiendo, qué sé yo,
lo mandan por préstamo a un club más
chico. En el momento en el que P empieza
a jugar bien, Manchester City lo pide de
vuelta, lo mandan. Entonces, en el
momento en el que él estaba empezando a
aprender a jugar en equipo, lo sacan de
ese lugar y el próximo partido que tiene
que jugar es contra Richmond, Manchester
City versus Richmond. Él viene de ser
parte de un equipo a volver a estar
completamente solo en un equipo hecho de
estrellas.
Entonces, ¿qué pasa? En este momento lo
que vemos es vamos descubriendo cuáles
son los traumas de Shie. Algo importante
de la primera temporada y esto es solo
una temporada. En una temporada sabemos
que el chavón es un [ __ ] que es un
egoísta y que eh tiene y que no sabe
jugar en equipo.
Acá lo vemos con el padre. En el final
de la temporada nos damos cuenta que
este es el verdadero problema. Él hace
un pase de más en un partido para no
meter el gol él, para no meterle él el
gol a su equipo.
Claro.
Hace un pase como Ted le había enseñado.
Vos tenés que aprender a pasar la pelota
en los momentos que corresponde. El
padre lo enfrenta y le dice, "Sos un
fracasado. Yo no me vine hasta acá para
ver a mi hijo hacer un pase y no meter
un gol." ¿Qué pasa después de esto? Ted
le regala un soldadito y le dice, "Estoy
orgulloso de vos por haber hecho ese
pase. Ted, el entrenador al que le
acaban de ganar el partido, entrenador
del equipo contrincante." Entonces, en
este momento, al final de la primera
temporada, descubrimos los tres traumas
claves de Shimy. Tiene una enemistad con
Roy, que inicia con él siendo fanático
del tipo.
Sabemos que está trabado con el
Manchester City, que toda su vida un
poco gira alrededor de ese equipo porque
es el equipo del padre y es el equipo en
el que el padre siempre sonó que él
juegue y descubrimos también que puede
cambiar porque porque en el momento
definitorio decide hacer un pase extra y
esto es solo la primera temporada y me
parece importante resaltar que todo este
cambio de un personaje lo vemos en una
temporada y todavía queda mucho porque
en la segunda temporada lo que
arrancamos Estamos con él tomando un
tiempo del Manchester City.
Se va un reality de citas, lo echan, qué
sé yo. En el al principio es tipo, ¿por
qué te fuiste? N estaba aburrido, quería
probar cosas nuevas. No, me fui porque
después de que yo me peleé con mi viejo,
me sentí una [ __ ] y yo no podía hacer
nada. Entonces, no tenía nada para
aportarle a mi equipo. Vamos
profundizando en las cosas que afectan a
este chavón. Pero de a poco, porque él
le pide a Ted volver al equipo y Ted lo
que le dice es, "No puedes volver al
equipo." No, si el equipo no te quiere,
porque de nuevo es un equipo. Vos podés
ser muy bueno, pero si la si tus
compañeros no quieren jugar con vos, no
voy a hacer nada. En lo que le dice es,
"Tomé la decisión de dejar de jugar al
fútbol para hacer enojar a mi viejo." O
sea, el trauma con el padre es algo
central a su narrativa. Medio que para
cualquier villano tiene que tener
traumas, traumas infantiles y nada mejor
que o es papá o es mamá.
No hay mucha vuelta. No hay mucha
vuelta.
Es papá o es mamá. Él se tomó un tiempo,
decide volver y necesita volver a la
dinámica de equipo. El tema es que ahora
cuando vuelve, él está dispuesto a
aceptar la dinámica de equipo. ¿Qué pasa
con esto? Cambiaron los puestos. Él
antes era el más [ __ ] del equipo y
era el que les decía a todos, "Hagamos
esto, hagamos aquello." Ahora hay otros
capitanes. ¿Qué pasa? tiene que entrar
de cero. ¿Cómo hace para demostrar que
él es parte del equipo apoyando al pibe
al cual bulineó durante toda la toda la
primera temporada que es este pibe Sam
Obisanie, jugador nigeriano que en un
momento decide taparse el logo del
sponsor de la camiseta porque descubre
que esa aerolínea eh es la responsable
de un montón de crímenes ambientales en
su país. Entonces dice, "Yo no voy a
usar esto." Y todos los nigerianos del
equipo se tapan la se tapan la camiseta.
El primero en levantarse y decir, "Yo te
hago la segunda" es Shie. En un momento
que en la serie te pone la piel de
gallina porque hasta hace 2 segundos lo
odiaba. Lo que él le dice es, "Somos un
equipo, tenemos que estar juntos,
tenemos que usar todos la misma
camiseta."
Aprendió. Claro, va aprendiendo. Hay
pequeños gestos que vos vas a ir viendo
a lo largo de toda la serie que están
bien construidos porque él no deja de
ser el mismo tipo que era antes. Él no
deja de ser medio un agrandadito que
quiere meter goles, pero él está
aprendiendo a trabajar. Tenés más o
menos el trauma este, el primero de no
sé jugar en equipo, ya lo está
resolviendo. Le queda el padre y le
queda Roy Kent.
¿Qué pasa con Roy Kent en esta
temporada? Él le dice a Roy, "Quiero que
me entrenes, quiero que me entrenes,
quiero que vos me ayudes." Roy le dice,
"Vamos a ver." Después tiene que se
viene el momento más complicado del de
la temporada, que es un partido de nuevo
contra Manchester City, club con el que
él tiene un trauma.
tiene le pide al equipo que le dé
entradas al padre para que el padre vaya
a verlo, jugar por más que el chavón en
realidad lo que quería el padre era ir a
ver al Manchester City,
no ir a ver a jugar al hijo.
No le interesaba ver jugar al hijo. Él
igual le pide entradas para el partido.
Eh,
cosas pasan, cosas van. El padre lo va a
ver al
eh al no al estadio, no al vestuario.
Después del partido le empieza empieza a
boludear y le dice, "Vos sos un
fracasado, vos sos un fracasado, vos sos
un fracasado. Adelante de todos sus
compañeros y la reacción de Shamie es
golpearlo. Reacción instintiva. ¿Qué
pasa? El padre se lo sacan a la fuerza,
lo remueven y en una escena
probablemente de las más emotivas de
toda la serie, el chavón se quiebra y el
que lo va a abrazar, el que le sale la
reacción instintiva de ir a protegerlo
es Roy Kent.
Voy a compararlo con The Office.
Sí,
el momento con Pam,
el momento que Michael muestra humanidad
en la muestra de dibujo,
muestra de Pam
y cuando Pam se quiebra lo va a abrazar.
También lo puedo comprar con Picoro.
Claro.
Eh, cuando le salva la vida a Gohan.
Y vos, eso es Dragon Ball,
eh, eso es Dragon Ball.
Tico, villano. No le quedot en un
momento que pasarse a los buenos para
luchar con al peor, pero se humaniza por
haber criado al hijo de Goku, se vuelve
como bueno y en un momento le salva la
vida. Momentazo.
Momentazo.
Claro. De nuevo, son cosas que se pueden
dar y que están bien ganadas en una
serie porque te acompaña la construcción
temporal de todos esos conflictos. Si
vos no es un momento ganado, si vos
entrás de entrás de una I, tiene que
haber antes todo un pasado y una
construcción en la historia del
personaje para que ese momento tenga
peso emocional, porque vos acá lo que
querés es que yo empatice con un chavón
que antes era un [ __ ] Entonces, si no
está bien construido el peso emocional y
todo el todo el la narrativa del
personaje, no va a tener mucho sentido.
Sí, pero hay una cosa, hay una facilidad
porque uno siempre tiende a querer eh
querer a los villanos como como voso
tiene la necesidad, quiero que haga algo
bueno porque el personaje me cae bien,
quiero quererlo. Es más difícil al
revés, es más difícil odiar a el
personaje que te cae bien. Ah, eso es
eh, ¿cuántas cosas tiene que hacer? Por
ejemplo, Walter White Bodies
y varias temporadas,
o sea, muchas temporadas y hasta
claro, pero para querer un a un villano
es es hay un deseo de decir, "Ah, quiero
quererlo, quiero que se pase para los
buenos."
Eh,
yo creo que eso sucede eh cuando los
villanos son muy graciosos.
Puede ser o cuando son buenos o son
buenos villanos. Claro,
claro, pero yo con Walter yo nunca
quiero que él sea bueno. Yo sé que es
eso. Ya está.
Claro. No, pero digo, nunca dejas hasta
último momento, no lo dejas de Creo que
nunca dejas de querer a Walter White.
Claro, pero hay una diferencia entre vos
lo querés a Walter White.
No, pero vos lo empass vos empezado.
Final, hacia el final ya nadie quiere.
CL vos lo arrancás queriendo. Vos estás
del lado de él y en qué momento se
produce el quiebre cuando le deja morir
a a Shane.
Ahí ahí empieza un quiebre. Deja morir a
alguien, no lo mata, pero la dejó morir
ahogada.
No, para mí ahí no va.
Para m ahí, pero ahí se va destruyendo
poquito.
Y malo que hace alguien que no se lo
merecía.
Todo para que
no. Para mí, para mí el momento donde
cambia todo en en Breaking Bad, Spoiler
Alert, el capítulo de las plantas, eh,
ahí ya es un hijo de [ __ ] Para m
cuando envenena el pibe,
porque ahí se convierte en el super
villano porque antes siempre tenía uno
por encima.
No me lo acuerdo tanto. El de la de las
plantas viene después o antes de la
muerte de la piba.
Después cuando envenena al hijo de la
novia,
no sos malo, sos malísimo. La de la piba
claro,
para mí el primer cambio es cuando deja
morir una piba, boludo.
Sí, la deja morir, pero no hace nada.
Por eso y eso es lo más tremendo. Eso es
lo más tremendo.
Si yo me empiezo aogar acá, navaja.
Escúchame. Miraja.
Si yo me empiezo a ahogar y me caigo
acá, vos
no. Y además lo que es peor es que no es
una persona cualquiera. Sabe que eso va
a destruir la de
porque sabe que es más peligrosa.
Digo que es lo peor que hace. in Pero
eso por todo lo que, a ver, no sé, yo lo
siento que eso por todo lo que uno veaj
super malo. Navaja es super
de repente navaja, boludo, estoy
diciendo algo lógico. Narrativamente
narrativamente
el momento en el que en el que se vuelve
full el villano es el momento del del de
full meureun
es esa. La pregunta es, ¿cuándo empieza
como él a que no te caigue bien? ¿Cuándo
te empieza a caer mal? Cuando empezas a
decir, "Che, capaz no estoy del lado de
él." Ah, eso
él quiebre para mí es.
La gente dice que la empuja, él la pone
boca arriba.
No, no, no, no, no, no. No sé. Yo no me
acuerdo, no la vi tantas veces arriba y
él lo interviene. Él la puede salvar,
pero se hace como el boludito.
Puede hacerlo y dice, "No,
sabiendo que se iba a vomitar y se iba a
[ __ ] muriendo."
Y el otro de hay otro en Ted Lazo que yo
pensé que era, yo vi como tres o cuatro
capítulos, pero pensé que era medio como
el malito el que aparece en Thor e Lovan
Thunder, ¿cómo se llama? Roy, algo creo
que hace
Roy Kent. Ese
no, él no es el malito, él simplemente
eh es el capitán de la primera
temporada, es entrenador en la segunda y
tercera temporada, eh, y él lo único que
tiene es que es cascar rabias y habla
con una voz muy rota. Es un amargo, pero
es pero es genial. Es un tipazo. Es un
tipazo. Exactamente lo que tiene ponerle
estábamos con Shie, ¿no? Shieca,
supera los traumas medio que sigue. El
trauma que le persiste él para el final
de la segunda temporada es Manchester
City. Teníamos tres principales. Pelea
con el padre, no sabe jugar en equipo y
Manchester City. con el padre logra
ponerle un quiebre de alguna u otra
manera le pone un punto. Lo de jugar en
equipo ya lo ya lo había prendido. Ahora
le quedaba el trauma con el Manchester
City. En la tercera temporada toda la
construcción se hace alrededor de que él
logre superar eso. Obviamente que en la
serie pasan un montón de otras cosas
porque esta es la historia de un solo
personaje en una serie centrada en
desarrollo de personajes. Pero lo
interesante del personaje de Shiny es
que vamos viendo como etapa por etapa,
episodio a episodio, va cambiando
pequeñas cosas de él que hacen que deje
de ser el antagonista que bulineaba Sam
y le decía, "La única manera de que seas
bueno es que vuelvas el tiempo atrás y
saques a tu mamá de arriba de la hija de
tu viejo y la pongas arriba de la de
Maradona.
A que digas, "Este chavón es un tipazo,
quiero invitarlo a casa merendar."
Ah, ese es un diálogo real.
Ese es un diálogo real. Te va a encantar
la serie a vos, boludo. Es espectacular.
Es una serie que si no te gusta el
fútbol te va a encantar y si te gusta el
fútbol te va a encantar más. O sea,
realmente es buenísima. Eh,
te pone nervioso. Hay partidos en los
que estás tipo, ah, ah, se están por ir
a la vez
como los supercampeones. Slam. Claro.
Sí, sí, es medio slam. Sí, pero con un
humor medio de cute.
Es que es una serie para cute, pero el
tema es que todo lo cute lo usa también
para decir cosas. mucho más profunda.
Sí, sí. No, no lo entendí. Entendí que
iba a ir por ahí y dije, pero no voy a
no puedo no puedo resistir.
La valoro, la entiendo, entiendo que
gusten de ella, pero es como el lemon
pie. Disfrútenlo ustedes. Como es
clar es que tiene eso quizás es bastante
lemon pie. Es una buena manera de
definirla. Eso como que me pareció como
entiendo que les, o sea, veo que es
buena, que tiene como un montón de cosas
espectaculares, que habla de la vida de
un montón de cosas. Lo comprendo, pero
sí que me va a gustar, ¿eh? La voy a
ver, pero estoy con vos con el lemon
pie, fío. No la dejes sola, por favor.
Es terrible.
¿No les gusta el lemon pie?
No, claro. Amo el lemon. Están
equivocado. Están equivocado.
Qué locura estar tan equivocado. Es el
el balance perfecto entre lo dulce y lo
y lo cremosito.
Solo huevo de diferentes formas.
Publicas, les tengo dos preguntas. Uno,
¿cuántas temporadas son?
Tres.
Eh, dos. ¿En dónde se puede ver? Apple
TV
y va a haber un va ahora la la
simplemente vuelve, va a haber una
cuarta temporada y ahí vamos a ver cómo
sigue el arco de Jamie, pero lo
importante es que él logra superar el
trauma con el Manchester City y no solo
eso, logra también el reconocimiento del
club que lo vio nacer porque en el
momento en el que él se va en el último
partido de Richmond contra el Manchester
City, lo aplaude la tribuna visitante en
uno de los momentos que más hicieron
llorar de esta serie. Sí. Excelente. Un
aplauso para Juli Cáceres.
¿Cómo se cerraba tu columna con el
cuadernito?
Ahí va. Cierra el cuaderno
porque no tiene nada más nada que decir
Julic Caseres con respecto a esto.
No, quería traerles eso, un caso testigo
de che, hay cosas que se hacen mal, pero
esto se puede hacer bien. ¿Y cuál es la
clave? Háganlo con tiempo, hermano. Una
serie. Hacer una serie.
No, pero vos decís que en pelis lo se
puede hacer.
Yo siento que en pelis no se hace, no es
tan ganado nunca. No vas a poder tener
tanta profundidad como tenés acá,
obviamente por una cuestión de tiempo.
Sí, en varias pelis, pero no.
En varias pelis. Claro, si haces si
haces una saga te va a salir bárbaro,
¿eh? En una sola peli. Eh,
bueno, no me voy a poner a pensar ahora,
pero
no no se redimen los villanos.
Es difícil odiar a alguien tres cuartos
de una peli y de repente quererlo un
montón.
Claro.
Sí, hay casos de última puedes te puede
medio Jan Solo. Han solo tiene en la
primer pel
no lo odias. te cae medio como el [ __ ]
se va y después vuelve decir, "No, estoy
acá, pero obviamente no, no es villano,
no, por supuesto." Es como es el podía
ser en Harry Potter que lo odias odias
ocho películas y de repente la última
uya que era bueno.
Acá nombran a Loky también son muchas
peleas.
Exactamente. Loki hasta que llegas tipo
entró Taik Whiti, boludo, de tiempo.
Claro, Draco Malfoy pasaron un montón de
pelos. Claro, exactamente. Mi punto es
simplemente estoy a favor de las
historias de redenciones de villanos.
Solo háganlas con tiempo.
Eh, bueno, hay que cambiar de tema.
Juli, no sé si querés quedarte para
hablar.
Bueno, si quieres me quedo, me quedo
del Río de Janeiro.
Sí, quédateo.
Vos querés falar, Rio de Janeiro.
Queré danzar. Rí de Janeiro.
¿De cuándo hablas portugués? Este
siempre fal.
Eh, esta columna es sobre Río de
Janeiro. Para vos, Luíacono.
Para vos, Luácono que te gusta el calor,
este, ¿que te gusta Río deiro,
¿cómo te llevas con el con el portugués?
A mí me preguntas.
A vos lo voy a conocer, por supuesto.
No, tengo palabras sueltas. Puedo
entender un poco más. Bueno, igual no
estoy mintiendo. Palabras sueltas.
¿Cuál, por ejemplo, cuáles?
Guardanapo. Es servilleta. Ay, amo.
Guardanapo.
Sí. Eh, bueno, obvio. Keo, Kenchi,
Cerveillas.
Bien jugado. Guardanapo.
Guardanapo.
Guardanapo. Hace un restaurant, pedís
guardanapo. Si no tenés eh pobo es
pulpo.
Okay.
No, ahí gana pulpo. Ahí gana el español.
Ah, bueno. Después tenés e ay, ¿cómo se
llama? ¿Cómo se dice? Torta.
Bolo. Bolo.
Qué buenos los bolos de Brasil. Frangos,
pollo. Eh, a mí me encanta crianza. Que
le digan a los niños crianza me encanta,
boludo.
Perdón. Chamuiño no es abrazo.
Chamuiño.
Chamequiño es abrazo. Era, creo que sí.
Hay historietas cuadradiños. ¿Cómo es
que le dicen? Ah, historias.
El chavo era, no era Seo Madruga,
¿eh? No, ese era Don Ramón. No, Chávez
es el Chávez es el Chavo.
Estamos diciendo cualquier cosa. Don
Ramones, hay que hablar de Janeiro.
Para mí todos podemos hablar en
portugués.
Es es el idioma más fácil del mundo.
No, no es ofensivo y no se entiende. Yo
una vez hice en Río de Janeiro una
excursión donde el brasilero dijo, "No,
no, se entiende cualquier cosa." Nos
hizo toda la excursión en portuñol y
tuvimos que quejarnos porque era, "Eso
no es español, hermano, eso no es
español." Brasil y hablo oportunol todo
el viaje y me entienden.
[Música]
El ch no decía es un picño del autño
es alegar deño a las cosas.
Él era brasilero y nos trataba de hablar
a nosotros. Nos hablaba en portuñol, era
el guía. Bueno,
bueno, Río de Janeiro es un destino al
que te podés ir con 35,000 millas de
BBA. Y hoy vamos a hablar de películas
que transcurren en lo que es Río de
Chairo o no Fiot Archenti.
Claro que sí. Te puedes ir y conseguir
un buen guía cuando vayas, ¿no? Uno que
uno que te hable o en portugués o en
español.
Claro que sí.
Sí, sí. Lo que vos quieras. Lo que vos
quieras. Sí, sí,
claro.
Vamos a hacer un recorrido porque si vos
eh te vas a Río con BBVA, podés, por
ejemplo, ir al carnaval. Yo nunca fui al
carnaval de Ríos, siempre pasé por el
sambódromo y demás cuando estaba vacío,
que igual es bastante espectacular. Cóo
hacen las dos eh aves. ¿Vieron Río? La
película es muy hermosísima. Como hacen
las aves de de Río que bueno, es una
película muy hermosa.
Me encanta la palabra sambódromo también
estud un sambódromo
boludo. Qué buena palabra.
Es en el sambódromo en el
sambódromo.
El sambódromo
quizás. No te vas a ver tan canchero
como los guacamayos azules de No, claro
que no.
Primero no sos azul, segundo, no sos un
guacamayo,
no como Blue y no me acuerdo cómo se
llamaba ella, pero eh la podés pasar
igual de bien viendo el espectacular
carnaval de Río.
Caral, eh yo tampoco.
Yo fui al
yo fui al de Wale Guaichú.
Yo fui al de Bahia.
De Brasil Bahía, pero es muy distinto
alu
es espectacular. fuiste hace mucho,
¿no? Eh, bueno, en realidad sí. Eh,
pase.
Nos ordenamos, nos ordenamos porque
estamos recorriendo Río, porque también
en Río hay un Cristo muy conocido, ¿no?
La gran icónica imagen del Cristo
Redentor que aparece en un montón de
películas, pero aparece, por ejemplo, en
el póster e imágenes de Godzilla versus
Kong de Adam Winga. pelean ahí también
aparecen eh, no me acuerdo si se llegan
a pelear ahora, pero en el póster están
como enfrentándose y de ahí sí sale uno
de los eh de los super mega kaaius, que
ahora no recuerdo el nombre de cuál es,
y en uno de los de los pósters aparecen
directamente y también Río es mencionada
en eh es mencionada en las últimas dos,
Río y Brasil, porque cuando mencionan
ahora obviamente varios países
aparece
es importante y el Cristo obvio que cada
vez que te quieren hacer notar que están
en Rio de Janeiro, te muestran el
Cristo, un lugar espectacular para
visitar con una hermosa vista donde
hidrátense bien. Yo me desmayé ahí
arriba.
Llevé paraguas, lleve paraguas. Yo llevé
paraguas para, o sea,
sí, para el sol. Yo me desmayé, me
insolé y me desmayé.
No lo puedes hacer lo podés hacer en
auto o en un tipo como trencito que te l
En la base tenés autitos que te tipo
taxis que te llevan y no sale [ __ ]
Sí, sí. No, no, no. Tenés que ir
caminando, pero arriba si no te cuidas
del sol y no vas bien hidratado y demás,
pumba.
Fío, eh, complemento. E Scar King y
Shimo son los que salen en
Gracias. Salen
de ahí, le aparecen a Ridojano, dicen,
"Hola, ¿qué tal?"
Bueno,
o sea, sabemos que son superiores esos
kau porque son brasileros, ya está.
Tipo, tienen mínimo más onda tienen
seguro.
Son más cancheros, más peligrosos
también.
Claro que sí, claro que sí. Después
también estuvo Hulk en Rigo, pero no el
Hulk de Mark Rúfalo, sino el otro Hulk,
el
en realidad es el mismo Hulk, con
distinto actor.
Exacto. Es el Hulk Canon. Yoco al al Hal
Canon,
pero estamos hablando de la película de
e 20008
89 fue la inmediatamente después ahí lo
anul de 2008 y el actor era Eduward
Norton que en uno de esos momentos en
los que se se está escondiendo, está
escapando, va a Río y pasa por Ay, le
golpeó el coso, pasa por la Rosiña. Hay
gente que, esto es una de lasas cosas
polémicas que tiene. Hay gente que hace
este turismo, turismo de favela. Sí,
exactamente. Que bueno, hay
cada uno
y hay javelas turísticas y hay otras que
no. Fíjense,
si van a viajar, averigüen bien cuál es
cuál está bien que ustedes entren.
Quer sin querer me hospedé en una
favela, una faveliña chiquitita en
Arraal Doco. La verdad que era divina la
señora Leda, nos hacía fechada todos los
días. una reina, la verdad.
Podemos ir también al un otra de las de
los lugares más hermosos de para mí de
Río para ir por la vista y porque me
gusta, no sé cómo se llama el
Esesférico. Exactamente.
Qué peliculón este, ¿eh? Qué peliculón,
boludo.
El único Shin B que va a la luna. Moon
racker estamos hablando que en este caso
no está en la luna, pero está en el pavo
de Shukar, el pan de azúcar de
No, pero cómo pavo deollin de
para la crianzaí
que ahí está. Incluso cuando vas, no sé
si seguirá estando, pero hasta hace un
tiempo tenían un cartel ahí que te
decía, "Acá se filmaron escenas de la
película de James Bond, de Roger Moore,
te demostraban." Y entonces vos te subís
ahí y vas de uno de los morritos al
otro. Roger Moore ha estado ahí, James
Bond también. Más para acá en el tiempo.
Podés ir a visitar ahora a la casa de la
película ganadora del carú. Estoy aquí
de 2024 de Walter Ses porque la casa la
están haciendo depende cuando viajes,
¿no? Pero quizás puedes pasar por
afuera, quizás ya está hecho, la quieren
hacer una especie de centro cultural y
de la memoria porque recordemos que está
basada en una historia real, así que la
la podés pasar a visitar. Si no la
vieron, recomendamos, aprovechamos una
película que muestra la vida en Río en
un momento obviamente muy trágico, pero
te muestra igual la la alegría de un
pueblo a pesar y y todo esa cosa tan
latinoamericana, tan sudamericana de esa
época, de lo que era como tratar de que
permanezca ese espíritu, esa
idiosincrasia en el medio de todo ese
dolor y toda esa principio
de la peli es un paneo de río hermoso en
el mar nadando la playa, las hijas
corriendo, yendo de acá para allá, eh el
juego, esta cosa de vamos a la pra,
estamos acá no más, es muy lindo todo
hasta que eh entras como, "Ah, okay, voy
a llorar como un hija de puta."
Exactamente. Y por último, obvio que
Rápido y Furioso pasó por Rí Janeiro y
le dedicó básicamente casi una película
Rapido Furioso 5 Fast Five, la película
que le inyectó vida millones y la
catapultó hacia
Mira,
¿cómo que no viste?
Igual
es increíble encima.
J, ¿me copias?
Te copio. Jorge,
¿puedes poner el video uno, por favor?
Vos también te quedaste en Tokio Drift.
Drift, obvio, yo me quedé ahí.
Este es el Quiero que vean estas dos
pequeñas escenas de Rapido y Fro 5.
¡Uf!
Hot Brasil.
This is Brasil.
Escena uno.
Si él no es de Brasil.
Sí, él es de Brasil.
Él es él es de donde esté.
Familia.
Salud, mi familia. Esta película es
importantísima para la saga de Rápido y
Furioso porque es el quiebre. Okay.
Las tres que viste vos o la uno, la dos
y la tres, por supuesto, el primer acto
que son películas de acción normales
con cosas absurdas. Importan,
no ya no importan ahora.
Eh, en la uno presentan a Toreto y a
este a Paul Walker, este a Brian, en la
dos se va Toreto y queda solo por
Walker. En la tres no está ninguno de
los dos. Stock, excepto al final que
aparece un cameo en el último momento,
aparece Vin Diesel. películ drift,
eh, pero películas de acción normales
donde Ca absurda es una cosa
normal de cualquier película de acción.
La cuatro funciona como una película
bisagra entre lo raro, entre lo normal y
lo raro. Y la cinco es donde se pone
porque la cinco este tiene formato eh
película de atracos. Están en Brasilie.
Clar. Y tienen que robarle la caja
fuerte a un brasilero este millonario.
La caja fuerte por la caja.
Ya te había mostrado esa escena,
Jacónica.
En la cuatro no está la roca,
no. La esta película pasan varias cosas.
Uno, se arma la familia.
Sí.
Acá hasta ahora eran como aparecía bien
dice, no tan pa. Acá se arma la familia
que coincide mucho con el estreno de
Misión Imposible 4, protocolo fantasma,
que es donde también se arma el equipo
fijo de de Tom Cruz. Es como una época
de hay que armar equipos. Sí, Benji
hay camar equipos y acá empiezan a
agarrar en la cinco todos personajes que
fueron apareciendo este para este atraco
que supuestamente es tipo la gran estafa
monele. Entonces viene el chino de
desafío Tokio, Tyris Gibson de la dos,
viene el Galgadot de la cuatro, eh los
dos reggaetoneros los
taís,
el antagonista es la roca, roca
es el policía que quiere atrapar a
Toreto, ¿eh? Y después y después
Redención de villano,
dice, "No, al final
yo también soy chorro. El gobierno son
los hijos de [ __ ] Estos maliantes al
final tienen corazón, ¿no?
Historia policía. también es eh la que
Michelle Rodríguez no está por por no
vamos a decir por qué, pero está su la
nueva novia de Toreto con la que después
la conoce este la conoce acá a la nueva
novia de Toreto porque Michel Rodríguez
Bueno, no vamos a decir que y la acción
cambia rotundamente tenemos el video dos
Jere para ver esta así arranca e rápido
y furioso está
adentro del tren, entra hace un agujero
en la puerta del tren Toretos arrancan
el pedazo. Ahí va Toroleto porque tienen
que robar un chip. Ajá. Después sacan el
auto con una grúa.
Okay.
El auto arranca y se va. Y se va de ahí.
Se tira Paul Walker a la grúa.
Se eng mata un tipo.
Ahí va
mat. Lo quiere matar con un soplete.
Viene con otro camión. Alguien lo choca
en el tren.
Sí.
El tren explota.
Toreto. F casi se cae. Aparece Toreto
que sale de con el tren. Claro.
Sí.
Se sube, explota el tren, se van a
morir, se tiran al agua,
pero no.
Y no zafan porque se tiran.
Cae el auto al agua. Cae la física no
existe.
Pero, ¿dónde están? Ahí
están en Brasil. Todo transcurre en
Brasil. Esta película Brasil. Toda la
película.
Toda la película en R.
Mira, eh, como dije, la película trata
hicieron la van premiera ahí después en
Copacaban. Ah,
la película trata de que tienen que
robar una caja fuerte gigante que está
en una comisaría. Toda la película.
El papá de Jason Momoa.
¿Cómo?
Eso se vela en la en la 10, ¿eh? Que
Jason Momoa siempre estuvo ahí.
Siempre estuvo ahí.
Eso se vela en la 10.
Déjala pasar, déjala pasar. No te cuando
ves el Rey León 3 que decís, "Ah,
siempre estuvieron Timobi y Pumba.
Bueno, mis pero con Shinon Momo".
Algo que hace muy bien rápido y furioso
es, "Vos tenés una película, la dos, en
la ponele 8 hay te vuelven a mostrar la
dos, pero agregan una toma nueva y esto
mismo pasa en la 10. Como que el villano
de la cinco es en realidad Jason,
es como la temporada de Buffy donde le
aparece una hermana, pero todo el
tiempo.
Claro, todo el tiempo.
Todo el tiempo, pero película tras
película.
Pero muy bien hecho, muy bien hecho
porque aparte en la tres muere Han,
pero después en la siete se deela que en
realidad lo mató Jason Statam y después
en R que en real no se murió,
estaba escondido en una
después deja de ser malo.
Hace todos se hacen buenos.
Trata de un robo las cinco de que tiene
que caja fuerte. Toda la película es
planear ese robo es la gran estafa.
Tenemos que acá hacen todo un plan y al
final dicen, "Che, si explotamos y
arrancamos la caja fuerte y todo,
desechan toda la película." Vos
imagínate que la gran estafa es todo
como es, pero al final dicen, "Che, y si
explotamos el casino,
si rompemos todo y sacamos
desestimando absolutamente toda la
película y la roban." Y esto es lo que
es Jul. Tenemos en el último video,
Jerez, que es el robo de la caja. Una
caja fuerte pesadísima, gigante. La
arrancan con un auto. Ahí va. Ah, okay.
Ah, va.
La arrancan y la llevan por todo por
todo el río Techa Neiro.
Ahí va.
Y mira lo que hace Toreto con la caja
fuerte. La va usando
para andar
para andar chocando autos.
Esto es arte.
Esto esto es cine. Esto es rápido y
furioso. Acá es cuando Rápido y Furioso
cambia para siempre y es esto. Se tira
Toreto, por supuesto, no le pasa nada.
muele el villano y ahí
tenemos
ya obviamente que es un temón de rápido
y frioso e
sacuduro que lo canto uno de esos dos
que está ahí no me acuerdo cuál
eh Don Omar que está ahí también es
parte de la familia
también es parte de la familia Don Omar
es parte de la familia
sí don Omar es parte de la familia Don
Omar
aparecen la cuatro aparecen la cuatro
son como dos chorros aparecen en un
corto antes. aparece en un hay porque
hay cortos de Rápido y Furioso entre
película y película. Sacan un corto y
hay,
o sea, esto es un universo expandido,
expandidísimo.
El corto se llama Los Bandoleros, que es
donde aparece Don Omar, que son ahí como
amigos de la ladrón, son pirata del
asfalto,
y después ya en la cuat aparecen como
después no aparece, después alguno va,
otro viene, todos son parte de la
familia. Jason Statan termina ha siendo
parte de la familia, la Roca termina
haciendo parte de la familia, Charlie
Cerón termina haciendo parte de la
familia
que era villana, pero bueno, no villana,
eh, para mí es la mejor película de rap
de la saga porque es la que cambia
primero la que pone a la roca.
O sea, Río es el hogar de la familia en
un punto
en Río se crea la familia de Rapidos. En
Río conocen a la Roca,
que es el el momento más importante.
¿Cómo no vas a tener ganas de río?
Eh, así que como vieron, Río tiene 1000
caras y vos podés conocerlas a todas con
35,000 bellas BBBA gracias a tus compras
con tarjetas de crédito BBVA. Sumás
millas que podés canjear por vuelos,
hospedajes, excursiones hasta el taxi al
aeropuerto. Julica Cáceres, todo con
millas. Así que si todavía no empezaste
a sumar, no sé que estás esperando que
te lo cuenten en otro programa. Eso
estás esperando, Julicase, ¿no? Tu viaje
de mañana, hoy y solo con BBVA dices
Brasil.
Sí.
La familia
[Aplausos]
duro.
Ah,
qué buena saga. Por favor, yo estuve en
una fiesta en la que estaba yo hice
Momoa y sonó danza cuduro. Yo soy re
como soy como en el camp. Soy como ese
personaje. Qué conchuga. Bueno, perdón.
Qué [ __ ]
Acá dicen que es Theo Calderón el otro.
Ah, Calderón.
Saluda Cris, Don Omar, Tiago Calderón.
Realmente una excelente familia.
Este es el momento más.
Mira,
Avenida Brasil gran novela aportan.
Ah, las novelas brasileras.
Espectaculares. Por favor,
bueno, Ciudad de Dios, gran película.
Ciudad de Dios. Sí. Bueno, quedaron 3
millones de películas. Obviamente
elegimos como lugarcitos, eh, no más.
Bueno, fuimos al cine todos, algunos
juntos y otros separados.
Sí. Sí, yo no fui, pero la verdad es que
como Fío preparó algo con tantas
páginas, me voy a quedar y ser
espoileada.
No, no, vamos a hablar sin spoiler y
después
un cacho con spoiler y ahí la gente
puede decir hasta acá vos no la viste,
Julica Ceres.
No, quizás en la parte con spoiler diga
chao.
En la tribuna cuántas personas vieron
Exterminio 3
nos vamos todos salimos juntos.
Levanten la mano los que no la vieron.
Muchos no la vieron. Okay. ¿Tienen
autorización para cuando hablemos con
spoilers de retirarse del estudio?
Sí, por supuesto. No es, ahora no, ahora
no. Ahora se va a hablar sin spoilers.
Suerte, Fío entrenó para esto toda su
vida y sabe cómo contarnos sobre la peli
sin spoilers.
Eh, en realidad el nombre es Extermio la
evolución, pero le decimos 28 años
después de quién le cualquier cosa le
decimos.
Sí.
Bueno, Jorge se muere por hablar con
spoilers, pero yo quiero hablar sobre
para mí la mejor película en lo que va
del año. Y la película
Sí. Igual tampoco es un gran año
y este no están las mejores todavía las
mejores películas no aparecieron.
Siempre aparece en noviembre.
No sé, yo este año vi Bet hermana, así
que ya está, ya perdieron todos.
Y Valerina
y Valerina.
Misión Imposible ocho.
Emisión Imposible ocho, bro. Yo ya
estoy. Año ganado.
Y la película más humana de del año. Sí,
es una película de zombies. Acá tenemos
que hablar. A ver.
No son zombies. Son infectados
infectados. Son
infectados. Exactamente. Pero sabemos
que
es una película dirigida por Danny Boy.
Él dirigió junto a Dani, a Dani coso,
Alex Gar
hicieron también la la primera también
la playa. Después Alex Garland se puso a
dirigir sus propias películas como la
última Civil War y Warfare anda medio
como en un mambito de de guerra y demás.
Después vino después de la primera que
era 28 días después, exterminio vino 28
semanas después, 28 meses después no
existió por suerte y ahora 28 años que
nos muestra una un mundo en el que
contenido en una pequeña isla, esto es
en Gran Bretaña, en el Reino Unido, una
pequeña isla que logró después de todo
este tiempo donde una enfermedad
Un virus se liberó y generó que todo
Gran Bretaña quede en manos de una horda
de personas que parecen zombies, pero
están vivos, pero están enfermos con una
le dicen the rage, la ira. Entonces
parecen muertos, pero no son pero no
están muertos. Están en cuarentena
total. El resto del mundo los dejó ahí
apartados. En particular, la historia
que vemos es la de una pequeña isla que
funciona, que viven como una comunidad
autosuficiente. Y los protagonistas son
un chiquito de 12 años con su papá y la
madre a la que algo le pasa. Entendemos
que algo le está pasando, está medio
como desvariando, anda medio en una.
¿Cómo viste usted desfió el tercer día
la serie?
La serie con sí con JL porque tiene el
mismo lugar que es una es una isla la
película y la serie que está apartada
del continente, excepto cuando baja la
marea que hay un caminito.
Ah, durante determinada cantidad de
horas del día puede vivir, pero a veces
sube la marea, este,
y ahí y te quedas o en un lugar o
una consulta sobre el universo, porque
la dos termina con que entran los
infectados a Francia y a diferentes
pas dejamos pasar. Tampoco importa,
tampoco importa del todo porque lo
pueden arreglar diciendo como que lo
contuvieron. E la cosa es que ahora en
este eniste ya solo está islita.
Sí. Naciones Unidas te muestran Naciones
Unidas pasa con unos barquitos, va
controlando que se queden ahí y se
quedan ahí. Recordemos que además son un
montón de islas el Reino Unido, ¿no?
Entonces cuando ellos hablan de ir al
continente de una isla más grande, ¿no?
Entonces tenemos a este a este padre y a
este hijo y arranca la película con El
[ __ ] que va a ir por primera vez a este
al a este cacho de a esta isla más
grande que ellos le llaman como sería
como su tierra firme
de mainland. de mainland, el continente,
donde van a recuperar cosas para eh
sumar a su aldea, para sumar a su
comunidad y
el que va a hacerse hombre,
va a hacerse hombre, aunque él es más
chico de lo que debería.
Y ya con eso ya estamos para charlar y
por qué para mí es la película más
humana y porque tiene una cantidad de
capas no solo simbólicas, sino lo
primero que hay que charlar para mí y
que podemos dejar de lado es que Danny
Boy es un tipo al que le gusta mucho
meterse con la cuestión con una cuestión
de la idiosincrasia británica, ¿no? Él
también dirigió trainoting, él hizo
estuvo a cargo de la presentación de los
Juegos Olímpicos en 2012. ¿Se acuerdan
que fue como toda la historia de Gran
Bretaña? Y él dice que eso lo afectó
mucho porque él quedó
eh como lo hizo analizar mucho, no solo
sobre lo bueno y lo malo que tenían
ellos como británicos, sino también cómo
los veía el mundo, ¿no? Entonces, como
que eso ya lo lo afectó mucho, le quedó
mucho dando vueltas y su cine está muy
lleno siempre de esto eh de lo que es
ser británico y la vida del del inglés.
Y esto parece mucho y esta es una
película muy muy de somos ingleses, esto
habla de eh nuestra cultura, de se tiene
muchas lecturas también sobre el Brexit,
pero a la vez te chupa un huevo y si la
ves sin ser inglés la entendés, la
comprendés y a la vez tiene un mensaje
obviamente universal
y hay algo que yo admiro que es cuando
alguien hace algo muy desde su propia
identidad y desde su propia
nación y desde su propia comunidad que
que me parece como particularmente
valorable de esta película y sobre todo
en una industria que quiere hacer todo
cada día cada vez más eh genérico.
Exacto. como la clásica de la película
de Netflix que no sabes si en qué país
está
porque hay hay un montón de gente no le
gustó la película y está bien, pero la
película toma decisiones, tiene
decisiones estéticas polemiquísimas que
que te pueden no gustar este pero sí
tiene algo, no sé, por ejemplo, tiene
muchos insert de películas más viejas
sobre las invasiones eh las invciones
ingleses así eh capaz eh sobre otras
guerras y eso es raro, es más teniendo
en cuenta si alguien dijo, "Voy a dar la
uno y la dos para ir a darla tres
se encontró con otra película
completamente distinta.
Otra cosa
como
porque la dos los Yankeis están como
encargados de la seguridad de todo el
mundo y ahí se desmadra todo. Acá ya los
Yankeis no existen.
No s no sol importa. es esto porque la
película la película habla sobre la
familia, la comunidad y lo más
importante es sobre el paso del tiempo y
cómo recordamos y cómo construimos a
partir de madurar porque hay una idea de
que el P salga a matar un zombi para
demostrar
no me estoy hablando para mostrar que ya
este que ya creció, pero eh después la
película toma otro camino para demostrar
cómo qué es crecer en este mundo, qué es
madurar, qué es como qué es hacerte
Es realmente realmente
ya arranca la película con un audio que
vos lo vas a conocer de TikTok, que es
un poema de Rud Rudier Kipling que se
llama Boots, que se usa para eh él lo
escribió y se usa y en TikTok lo han
usado mucho, se usó en el tráiler y
aparece en la película y aparece
mostrando imágenes de la película y
imágenes, como decía Jorge, de soldados
antiguos británicos. El tiene una
repetición, siempre lo suelen mencionar
como el poema que puede enloquecer a la
gente, porque habla de una guerra
antigua en británica de la repetición de
los soldados simplemente para
sobrevivir. Por eso dice como botas,
botas, mira para adelante, camina a la
pata, botas, votas, como de esa pulsión
simplemente de hacer lo que tenés que
hacer para sobrevivir como soldado, sin
darte cuenta que lo que estás haciendo y
de lo que estás formando parte es algo
bastante tremendo. Entonces la ya la
película arranca muy a lo Danny Boil con
una cosa medio videoclipera que te
quiere mostrar que la gente 28 años
después se acostumbró a vivir en este
mundo en el que lo que tenés que hacer
son estos como en clásica película de de
zombies que uno deja abierta una
puertita y cagan todos. Entonces es todo
muy boots boots. O sea, tenés que hacer
yo agarro agarro la campera, cierro
esto,
cierro mecanizado, pero no hay tanta
vida.
como un poco el el alma de el alma de
todo. Y por qué digo sobre cómo
recordamos la película tiene muchas
cosas muy simbólicas, como decía Jorge,
lo de la la cuestión de la marea, la
madre que tiene este problema como que
está algo le pasa que desvaría y demás,
se habla mucho. Ella usa la expresión de
me viene y me va como la la la salud
mental. Exacto. Y habla como de la marea
y la marea como el tiempo y las y hablan
de las estatuas y las piedras y las
montañas y las cuestiones naturales como
un poco viajar en el tiempo, como cuando
vos vas y vas a ver, por ejemplo, una
figura, una estatua, un poco estás en el
futuro y estás en el pasado. Y lo que
contaron Garland y Danny B también que
querían transmitir es esto, que como hoy
en el mundo se estamos medio en una onda
de estar pensando constantemente que el
pasado estaba buenísimo, cuando después
de la Segunda Guerra Mundial, de la
aberración total que fue la Segunda
Guerra Mundial, todo parecía ser
progreso. Era como no podemos volver a
eso que era a ese horror, entonces todo
tiene que ser para adelante. Y de golpe
hace unos añitos, unas tecaditas,
empezamos a pensar, "Che, bueno, Make
America great again. Lo de antes estaba
mejor." Sin pensar que ese antes en el
que se supone que estaba mejor, había un
montón de cosas que estaban mal.
Entonces, esta comunidad, por ejemplo,
vive medio como si fueran los años 50. Y
esto tiene que ver con cómo se relaciona
el padre con el hijo. Por ejemplo, esto
que decía Jorge de hacerlo crecer al
pibe, el chavón, el padre lo trata al
pibe como eh de una forma que hoy sería
considerada
poco empática, poco pedagógica, poco
didáctica. Es medio llevarlo a debutar.
Vamos a llevarlo a debutar.
lo lleva y lo primero que ven, eh, el el
chavón un poco se conmueve ante su
primera muerte de un infectado y él le
dice, "Cuanto más matás, menos sentís."
Y eso es algo eso es algo clave en la en
la película, la empatía que va teniendo
el pibito y como el padre un pibito que
él nunca conoció lo que era el mundo
antes. Él solo conoce lo que era el
mundo de antes a través de lo que le
contaron sus papás. Él solo conoció esa
isla y lo los pedazos que quedaban del
pasado y lo que le cuentan los los
padres. ¿Y por qué es importante el el
tema este de cómo recordamos y de la
memoria selectiva? Porque es agarrar
todo el tiempo lo que hacen, por
ejemplo, en la isla y lo lo que hace el
padre o algo que está muy presente en la
película es esto como de elegir qué qué
recordar, ¿no?, qué es lo que estaba
bien del pasado y armarte como una idea
nostálgica de de ideal de cómo era antes
lo que sea, ya sea tu vida familiar, ya
sea tu papá, ya sea la cultura, ya sea
lo que sea. Y como los los humanos somos
animales que agarran la nostalgia como
ancla, ¿no?, para aferrarnos cuando se
viene esa marea y no perdernos y no
quedarnos en el medio de de esa islita
que Exacto. que eso me pareció
superinesante el tema de de la nostalgia
y de cómo de cómo recordamos, porque si
no recordamos lo malo, porque hay un
personaje que dice en un momento una
frase que después apareció en los en los
pósters y todos que es Memento Mori,
recuerda que debes morir, que suena
fatalista. Pero en realidad es como
tremendamente compasivo y tremendamente
humano, porque lo que le dice es eh
Memento Mori y le dice Memento Amoris,
recuerda que debes amar, recuerda que
debes vivir. Y lo que quiere transmitir
este personaje es que acorddate que
todos nos vamos a morir, que te tenés
que morir y eso significa que en el
medio hay que vivir y hay que hacerlo lo
mejor que podamos. Y hay otra cosa que
que pasa también en la película que me
parece muy conmovedora, es que los
personajes que quizás están solos no son
los que viven y transitan en la soledad.
Y hay personajes que están acompañados,
que son los que sí transitan la soledad
y los que no tienen verdaderamente
humanidad, porque la humanidad es como
otra cosa. Es entender esto también, es
entender que somos lo bueno, somos lo
malo y que la vida es también la muerte
y que hay belleza en eso que se fue. Por
eso, por ejemplo, está la imagen de que
aparece en todos lados de ese monumento
de calaveras, ¿no? Donde está el nenito
con la calavera. Y ahí aparece también
como la la belleza y la naturaleza de la
familia y de lo que se transmite y el
futuro y el pasado, porque es
exactamente el legado y quienes se
quedan trabados en algo y quienes pueden
avanzar y construir algo con eso que me
parece super eh conmovedora para mí la
película es
Sí. También ti esto de que nadie quiere
salir de la islita, nadie como que están
todos ahí felices en ese cosito y como
también idea del pie, quiero salir a ver
qué hay. De hecho, hay hay algo en el
continente que tienen que que es
fundamental, es pero no tenemos que ir
al continente, pero es boludo, hay que
buscarlo, eh, pero capaz nos morimos.
Claro,
de hecho hay un montón de cosas basadas
en hay un montón de decisiones
o de prohibiciones al principio que
están basadas en prejuicios.
Sí, es total. Eso
es como cuando como que viven tan
atemorizados que terminan. Además es
espectacular cuando te vas dando cuenta
que están viviendo como si fuera 1950 o
algo así y que no hay como no hay
disfrute, no hay y que no se permiten
pensar de otra forma. Entonces, cuando
el nenito protagonista con su mirada de
12 años que no que que trata de hacerse
preguntas, empieza a tratar de ver las
cosas de otra forma,
a cuestionar, de golpe se se quiebra se
quiebra algo aún en un mundo que parece
estar como lleno de monstruosidades.
Algo muy interesante también en la
película es que no hay, esto es como el
mayor spoiler que puedo llegar a decir,
es que no hay humanos villanos en la
película. Es como no no hay que que en
general en las películas de zombies te
vas a cruzar con lo que son caníbola lo
que son que el peor enemigo es el
humano. Va por ahí las películas de
zombies. La verdadera amenaza es otro
humano.
Acá es acá son como los pifies, los
errores son como es es el padre es y la
madre no sabiendo cómo enfrentar que el
pibe tiene que crecer en ese mundo y
cómo decirle algo al
ni siquiera los zombies son los
villanos. Eh, porque hay hay otra peli
que es Tierra de Muertos, que es la de
Jorge Romero, que ya es como creo que es
la quinta de su saga, que ya como que
está medio todo establecido y los
zombies empiezan a evolucionar un poco y
al final de la peli los zombies están
yendo todos para un lugar y dice, "Che,
lo vamos a matar." Y otro dice, "No, se
están sobreviviendo." Y acá hay una idea
también de listo, los zombies están acá
haciendo medio la suya, nosotros estamos
acá, no hay una cuestión de si hay una
cuestión que se cruzan y los zombies
tienen esta cosa animalesca de que te
van a atacar, pero tampoco es como no es
no es una invasión hacia la ciudad, sino
es una como una convivencia que hay. es
medio parecida también a la última de
Zider de Zombies, eh, la de la de Las
Vegas, la del Salto, te iba a decir,
porque tiene esta lógica de, bueno, ya
pasó mucho tiempo y hasta los los
zombies eh han evolucionado, eh, que
también es como otra oleada del cine
zombie de bueno, ¿cómo sigue ahora el
cine zombie? ¿Qué le aportamos al cine
al cine de zombies?
Creo que es la que vos decís, Lanos de
Dead, que ellos antes de irse van por
abajo del agua caminando. Puede ser. La
no es la de Jor Romero. Claro. S
que va por abajo del agua. Te
aparece uno que aprende a bajar una
ametralladora.
Ahí está. Eso sí. Sí. Entonces es la que
sí.
Como que ya son pelis que tiene que
decir, "Bueno, me tengo que sumar algo
al al cine de zombies porque
esa fue la primera vez que yo vi un
zombie no haciendo solamente cosas de
zombie, me acuerdo. Fue como, "Wow,
okay. God,
claro." Eh, y
se fió.
Y la para cerrar lo que yo quiero decir
y después Jorge, si querés darle 5
minutos de spoilers. Tiene un final.
Ese es mi programa. Minutos de spoilers.
Sí, el final. un final que
es polémico para muchos, pero es
sumamente, lo voy a decir lo lo más
enigmático posible, es sumamente
británico y tiene que ver con en qué
momento se congeló el tiempo para esas
personas y con lo que dijeron es que la
próxima película va a ser sobre de dónde
viene el mal y sobre el como el
reingreso del mal a esta a esta saga y
el origen
del mal y tiene que ver con un personaje
en la historia de Inglaterra que parecía
que parecía que era un tipo muy bueno,
un tipo que ayudaba a la gente, que
arreglaba las cosas, que estaba ahí para
los que más lo necesitaban y en realidad
era todo lo contrario, era un ser muy
oscuro y muy turbio. Entonces, este
personaje que que aparece
referenciándolo al final es muy
significativo porque es todo lo
contrario de alguna manera a nuestro
protagonista que logra avanzar y que eh
logra decirle decir como bueno, yo eh la
vida es todo. O sea, como entendés la
muerte, entendés la vida y yo quiero ver
la vida de costa a costa con lo bueno y
con lo malo. Y este otro se quedó ahí
trabado en en ese pasado que él cree que
lo protege y cree que su trauma lo
empodera, pero en realidad su trauma lo
va matando por dentro. Eso es lo que me
parece.
¿Hay dos más o no? que van a
hay una que ya está hecha,
eh, se llama la la dirige Nia de Acosta,
que es la directora de de Marvels y de
Candyman y se se estrena ahora este
verano y después si a esa le va bien que
se llama eh coso of Bones, no me sale
como
Land of B
que no, ¿cómo llama? Está chidoar
monumento, ¿no?
Monolito de coso de huesos. Y si le va
bien, si le va bien, van Ana va a ser
una tercera y vuelve y volvería
supuestamente. Acá preguntan si tiene
que ver con el Brixit, dice. Lo dijo el
mismo director. El director dijo que lo
que ellos lo entendían, lo dijo Garland,
sobre todo, que ellos lo entendían más
bien como no que ellos se habían alejado
del mundo, sino que el mundo se había
alejado de ellos, pero que para ellos
tiene más que ver sobre cómo vos podés
estar en tu propio universo pidiéndote
tus cositas por Amazon que te llegan qué
sé yo. Y en otro país ahí al lado ahí no
más está pasando la peor guerra del
universo. Algo que muy muy de Europa,
¿no? como que tenés ahí no más una
megaguerra, un genocidio o lo que sea,
ocupaciones
y ellos están ahí muy
y vos estás ahí esperando quejándote
porque losparon.
No me están tomando el evolución de
Shane.
Claro, claro.
Eh,
la gente habla del final.
La lo más polémico,
pero cuando decimos final polémico,
decimos último minuto de película,
últimos 30 segundos. No es el final
argumental, si se quiere, o de lo que
vamos a hablar o lo que es por se está
tapando los oídos en la tribuna.
Tranquilos,
no es el final argumental.
Es una coda, dice Dani Bo dice que es
una coda, pero tenés que hacer otra cos
nos vamos.
Yo no miría, yo no miría porque no es el
final argumental, es un final de tono,
es un final de una cosita. Pero antes
tengo que decir que Soundtrack Ed, ya
pueden ver la segunda sesión de
Soundtrack
presentada por BB música cruda real, sin
maquillajes desde el punto de vista de
quienes la crean. Este, en este segundo
episodio, los que estuvieron aquí con
nosotros hablando Eru Casativa, tenemos
tráiler.
[Música]
Ya fue suficiente.
No me engañas fácil.
Ya suficiente.
[Música]
Espectacular. Y por supuesto lo pueden
ver en YouTube. Eh,
G. Si te gusta filmar como a Dani Bo, si
estás estudiando cine o queres hacer
mucho mejor tu película, te recomendamos
En Chúlame la cámara, donde se alquilan,
se reparan y se aseguran equipos de
filmación, fotografía y sonido. Ya
sabes, Enchula tu película, Enchulate
Vos. Todo en Enchúame la cámara.
El final es inespoileable, dice Julián
Rivolta, porque literal no pasa nada.
Falso.
Traas.
La película tiene todo un tono muy
dramático. Es bastante solemne la
película. Es bastante
spoiler alert. Momento con
Sí, sí, sí, por supuesto, por supuesto.
Eh, de hecho hay un momentito cómico que
es sobre el ácido hialurónico.
Graciosísimo. Estoy a favor. A favor de
eso. Bárbaro. Un clima muy solemne. Todo
un clima muy dramático. La película
solemne. Muérete. Epílogo.
Último minuto aparecen una especie de
cinco Power Ranger.
Sí. real
con lanzas
real
y empieza una pelea super exagerada tipo
es cricket es cricket y es Jimmy Sabil
no son Power Rí
pero es tipo Power Ranger de hecho el
nene tiene un muquito de Power Ranger.
El nene tiene Power Ranger, pero ellos
no no vieron Power Ranger. No sabe lo
que es un Power Ranger. Okay.
No, él tiene un muñequito de Power
Ranger.
Nunca vio
pero también en los Teletub. Pero estás
explicando mal.
Vos estás explicando mal. Eh,
busc el documental de Jimmy Sabil
y hay un cambio de tono muy raro que la
gente no le gustó nada,
que la gente no le gustó porque no
entienden a Dani Boy, no vieron película
de Danny Boy, pero es muy gracioso
en la playa, ¿qué pasa?
peleando con un tiburón
y de repente y eso da pie para que la
segunda película quizás sea full eso
no porque la dirige no porque la dirige
nad ni de agosto como
lo sé por qué la ya la hizo
y hay una versión punk porque el punk es
británico de los Teletubis que es lo
último que ve el pivito antes de que la
familia se muera. Entonces, el pivito
quedó trabado ahí mientras Spike el
otro, fui ahí full spoiler, mientras
Spike avanzó, avanzó con sus 12 años y
él evolucionó, Jimmy quedó trabado él y
como esto es antes de 2011, él no sabe
que Jimmy Sam es un pedófilo,
para él su versión de Jimmy Sabil es
Jimmy Fix it all. El Jimmy lo puede
arreglar. Entonces él se viste así, se
cuelga esas cosas y él armó ese equipo
porque para él es lo que es ser un
chavón. El padre le dijo, "Este es,
preparate. Vos sos el elegido. Este es
el el día del juicio final." Le dice el
padre. El chavón se empodera desde el
trauma y cree que es el elegido. Fío
pasa que fío no
es el comienzo del mal. Tano, vos dame
la razón y yo te juro que me voy. Fina
fío. Siempre tenes razón.
Gracias. Puerto Williams cuál es la
ciudad más austral del mundo
cómo
estamos en guerra con Chile más austral
y viene Abel Pintos.
¿Cuál es la ciudad más austral del
mundo? No me voy nada si no deciste. Soy
soy.
Ahí va mañana recuerden Jerónimo Rauch
en vivo en horrible y fascinante.
Mañana recital en vivo de Jerónimo Rouch
acá este y el solo. Nosotros no estamos
mañana. Nosotros volvemos el jueves.
Qué linda la luz así eh.
Qué linda la luz así. Se quedan con algo
y chao.
[Aplausos]
[Música]