[Música]
Buenas noches y bienvenidos
a este lunes horrible y fascinante. Hoy
un programa especial.
Sí, claro.
Hoy es un programa especial. Eh, la
gente acaba de sentarse, la gente
aplaude en la tribuna, la gente acaba de
posicionarse en sus lugares para
aplaudir y no dejar de aplaudir a ella,
a tío Sergenti,
y también a Navaca que está ahí con su
culover violeta y por supuesto a Dada
que está con su buzo de la naz, no
dezáo.
Qué pedazo de cipallo culo roto. También
está Nico Caraminando acá para acá.
porque camina va para todos lados.
Y también está Manuando que viene con el
turno abajo del brazo porque es
argentino y toma mate como gen que se ha
cortado el pelo. Miren,
es verdad,
miren lo que está. Miren lo que está
Jud.
Todos pasaron por la peluquería.
Todos pasamos por la peluquería. Este,
no sé si Luco no pasó por la peluquería.
Ella dice que no pasó por la peluquería.
Ni va a pasar.
Nahel. Sí, Nahel pasó por la barbería.
Está afeitado eh Nabuel se ha cortado la
barba, ¿eh? Está todo afeitado, ¿eh?
Araña, pasaste por la peluquería. Araña,
araña no pasó por la peluquería. Pero,
¿saben quién pasó por la peluquería?
Alguien que está en la tribuna en este
momento.
Sí. Primer cosplay del lopiverso.
Tenemos el primer cosplay del lopierso.
Un aplauso. Mira, tiene el mensaje. El
mensaje en la botella. Tiene el mensaje
en la botella.
Estamos frente al primer cosplay del
lopierso. Eh, vos vas a hacer historia.
¿Sabías eso? Licenale. Hola, Lenale.
Eh,
vos vas a hacer historia. Sigue llegando
gente. Hay gente que yo Nico en con unas
bolsas.
¿Habrá dicho la tarea a la tribuna? Yo
creo que sí, porque le a vos, Jorge, te
llegaron muchos mensajes, muchos
mensajes diciendo que vieron el
lopiverso, gente que lloró con el
lopiverso
y es el lopiverso. Sí, claro. Mira, mira
lo que es esta remera, hermano.
Mira lo que es.
Mira lo que es esta remera, hermano.
Sacar el coso.
Primera remera del lopierso.
Primera remera del lopivero.
Todas las lunzanas.
Hecha, por supuesto, por Gotham Store,
¿no? Si quieren su remera del lopiverso,
le escriben a The Gotham Store y dice,
"Hola, quiero mi remera del lopierso."
Yo sé que todos acá quieren su remera
del lersverso.
Yo quiero mi remera del lersverso. La
voy a usar activamente. Sí, sí, sí.
Realmente quiero mi gente la calle va a
decir, "¿Qué?" Y eso es lo que quiero.
Pero cada tanto alguno va a decir
lopiverso
yo te entiendo.
Y ahí es como un código que hay. Este,
vos también estás en el lopiverso. Sí,
claro amigo, obvio. Y ahí te voy a
mejorer, no sé, capaz que justo atiendo
un negocio, esa persona te hace un
descuento.
Pueden seguirnos si no lo están haciendo
en Instagram.
Sí,
sí, por supuesto.
@ esto es @esto esif. Nos siguen en
Instagram si están o no están en el
lopiverso o si estuvieron o si estarán
porque así funciona el
Puede mandar audios. Puede mandar audios
diciendo, este, yo vi la película el
otro día, me junté a verla, me gustó, no
me gustó. Se aceptan todo tipo de
críticas, eh, todo tipo de críticas. Es
el Lopiverso es un es un universo muy
amable que escucha todas las opiniones.
Mandan audios. ¿A qué teléfono navajá?
Al 1171 13 5457
71 13 5451. Nos cuentan qué les pareció
el lopiverso? ¿La vieron, no la vieron?
Si la vieron, la disfrutaron. ¿Y si la
disfrutaron, cuánto?
Hay gente que está con una pata en el
lopiverso y otra no. Como Camila que
dice ahí,
¿qué dice Camila? días malditos jefes
que me hacen que hacen que deba trabajar
en horario laboral.
Ah, no la terminó.
No la terminó porque tiene algo eh que
es muy medio como relacionado con el
viaje en el tiempo y es que yo la puse,
estoy segura que a las 6 de la tarde y a
las 10 de la noche y todavía estaba la
película ahí y eso es lo que no
entendía. Era como, "Che, ¿cuánto dura
esta película?" Pero tu vida.
Oh, miren que entran acá las diaconitas.
Andan las diaconitas, ¿no? Mirá.
¿Qué es esto? Ven, ven. Al micrófono,
pequeñas diaconitas. ¿Qué es esto?
Es una torta que trajo la tribuna.
¿Saben qué es?
Lopi torta.
Ah,
eh, tres eh sabores.
Son tres sabores. Creo que es lemon pie.
Puedo identificar uno.
Hay fruta,
¿o no?
Sí.
Ahí. Allá. Eh, vos trajiste la ¿Qué es?
Banana split.
Frutas,
frutas y otro es lemon pie.
Eh, ¿quieren quieren un lopitorta?
Bueno,
las chicas quieren, ¿ustedes están en el
lopierso?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Están en el lopierso, las yaconitas en
el lopierso. ¿Saben quién es Luisana los
Pilato?
Sí. Sí.
¿De dónde la conocen?
De Cris Morena.
De Cris Morena. ¿Y vos? Yo de rebelde
gey.
Entonces están en el lopiverso
totalmente.
Están en el lopiverso las diaconitas,
por supuesto. Bueno, viste rebelde gey.
Completa
completa no me falta me falta, pero a mí
no me dejaban verla.
No,
los las faltan. En serio.
Mira vos te gustó.
Sí.
Okay. Vos no viste el rebelde gey.
No, pero yo vi chiquititas.
¿Qué?
Pero ya no, por supuesto. No, en la
tele.
No me dan los números.
que es una señora que veas viejas. Eso
pasa
en YouTube. ¿La viste?
Sí.
¿Y cuál es tu personaje favorito de
chiquititas?
Milly.
Pero hay muchos chiquititas. O sea, sí,
claro.
Pero no sé, Luisana lo pilato,
por supuesto, pero más vale.
¿Y cuál es tu personaje favorito de
Rebel de Wave?
Marita.
Sí, claro, obvio. Perdona. Sí, me siento
Tinelli cuando con los clubes de fútbol.
Vos sos de Luciada los Pilatos,
re.
Sí.
Bueno, se han llevado la torta para que
ustedes coman, eh, así que cuando
quieran están invitadas acá a hablar de
Luciano los Pilatos. Sí.
Okay.
Bueno, un aplauso para las diaconitas.
[Aplausos]
Ah, qué jornada de todos. Vos no la
viste. No, la viste. Aguante alma
pirata. No me importa nada. Tampoco le
apaga dar. Tampoco le pago dar. Pirata
adentro de loverso pirata.
Claro, 100% más vale. Vos la viste al Fo
al final.
Sí, la vi, pero tengo que decir algo. No
la terminé.
No, no importa, no importa. Ella te
terminó.
Pasa eso
tengo de de excusa que el final es con
lo del padre muerto, que s yo dije como,
"Ah, voy a sacar esa carta. Voy a sacar
la carta del padre muerto." Bien, bien
sacada. Bien sacada. Pues. Yo la puedo
usar más.
La usaste para el lopiverso la carta de
padre muerto. Ya está. Fuiste
vos. Da. La viste, por supuesto.
Por supuesto la vi. Hice que mi marido
la vea. Mi mamá la vio. Eh, sí, sí. Mi
mamá también la vio.
Muchas madres estuvieron viendo en
Livers. Las madres vieron el lersón.
Este, a tu mamá la terminó.
Mamá la terminó. Gó.
Ella me contó el final.
Ella te contó el final.
Yo lo que no vi hasta hoy, porque la
verdad que me olvidé es que hay una
escena postcédito. Hay una espectacular.
Los que la vieron la van a tener que
contar porque no todos la
Sí, para mí el MVP de la película, el
mejor, el uno, dudas. Y la verdad es que
yo dije, "¿Para qué una escena de
postcéditos?" Y cuando la vi dije,
"Por esto, totalmente necesaria." Para
esto
eh hablando de lverso, llegan dos
personas que están adentro del lverso
del primer día,
super inside,
eh están de la mano, uno es la
elegancia, otro es quizás el deporte,
quizás es este lo relajado. Fuerte el
aplauso para recibir a ellos, a CECAL y
a Esteban Lou, que entran completamente
losciados.
[Música]
[Aplausos]
Qué pareja, ¿eh? Y todos los demás,
qué pareja.
Ric
entran rico.
Esteban la mopa, como Esteban.
Había un móvil de Lam en la puerta
esperándote.
Te estaban esperando los de Lam.
Vengo de Lam. ¿Qué hiciste? ¿Qué
hiciste?
Mira, no me fueron a preguntar qué
pasaba con
el tema de que que envidiosa molestaban
a los vecinos de no sé qué barrio.
Que a los vecinos de un barrio les
molestaba que que
grabamos ahí. Y les pedí disculpa a los
vecinos. El nombre de Netflix.
Qué humilde la humildad de la a ver si
me siguen llamando
esa nueva de explosiones.
Claro. Arranca con 10 y todo explota,
todo acaba.
Sería muy buen pl eh lo pitalado. ¿Cómo
se dice?
En lo pivorciado.
La viste
mal. Sí, eso parte lo divorciado.
Andre que sí la vimos juntos. Otra la
vi. La vi dos veces. Estoy en un
lookverso,
diría.
No, no, qué buena que va a estar la
charla de hoy, eh. Yo traje una línea de
tiempo para la vi,
la vimos, tenemos dudas con la baja
porque hay una parte que no nos no nos
cerró. Bien, bien, bien, no hay
problema. Este
y eso que te ponen un gráfico, hay que
te pone después que qued todo el tiempo
atrás hasta el año que es como
Sí. Y yo no entiendo el gráfico ahí. Hay
hay un problema con ese gráfico que hay
una línea de
el rojo y el negro como que no sabemos
que Bueno, ahora
yo voy explicar todo. Yo voy a explicar
todo porque yo ya la vi tres veces y la
vi cuatro. problema inverso a vos que es
que huele mucho, ¿no?
Ella huele mucho. Claro, por eso también
te gustó. Capaz.
Yo creo que también hay algo ahí como de
ese morvo de, "Ah, ojalá yo pudiera ser,
yo no puedo ser someliar."
No, nadie es.
No, pero no, no digas eso, eh, porque eh
pensemos que Betoven era sordo, que
Borges será ciego, quizás pueda ser el
mejor somelier.
Borge se quedó ciego después.
Sí. Bueno, es cierto.
Y y se puede escribir siendo es como
siendo ciego.
¿Vieron el documental som?
No,
no. Para para mí la para mí la persona
que escribió el lobiverso
vio el documental. Mirá, no lo
recomiendo mucho s o búsquenlo. Eh,
gran documental. Son cuatro son cuatro
tipos que tienen que, no, sí, cuatro
tipos que tienen que superar el examen
de somelía más importante del del
planeta y y te muestran todo el proceso
y al final el clímax del documental es
entran a rendir y a ver quién aprueba y
quién no.
Ah, es el mismo climax. El mismo climax
que los
me encanta.
Eh, todo allá la vieron. No, J la viste.
J con su nuevo corte de pelo queda muy
fachero. La vio
Luácono Luácono la vista, ¿verdad?
La vi y encontré un dato que
revolucionó el stream.
Ya vamos a contarlo, ¿eh?
Ya lo vamos a contar.
Ya lo datazo.
Cara la película.
Película es cara, eh, cara.
Está muy bien filmada, o sea, muy bien.
Hay hay guita, hay guita. Nawe, ¿te
puedes contarnos tu experiencia
rápidamente con el lopiverso?
Nahwe me pidió que no no hablar del
tema.
El lopiverso mató,
pero me dio permiso para que lo cuente
yo.
Contoal entonces vos porque fue muy
lindo el mensaje.
Estuvimos eh durante todo el fin de
semana todos entrando al lopiverso en
distintos momentos. Entonces cada uno
cada vez que alguien entraba al
lopiverso lo contaba en el grupo. En un
momento na manda un mensaje que y que y
pone empecé a ver el lopivero, vi 20
minutos, me aburrí y me puse a ver baby
chanchito valiente.
Increíble.
Increíble. Otro peliculón. Eh,
otro peliculón.
Es un peliculón, baby. Chanchito
valiente. Eh,
sí, sí, sí. No, no.
A mí me interesa igual cómo se fue de
una a la otra específicamente.
Estaba ahí cerca, te la recomendó. Si te
gustó lovero, mirate.
Claro, cada película que dialoga, ¿no?
Este,
a mí me llevó a ver una película muy
buena que seguro no vieron porque no la
vio nadie que llama Las olas, que es
uruguaya, que es de un muchacho que se
tira al agua y cuando sale del agua
pasan otro montón de cosas antes, pero
Ah, sí, sí, sí, sí, sí.
Cuando sale del agua sale a un verano en
su aú ponerle, vos te tirás al agua
navaja y salís nadás por el Río de la
Plata y de repente salís en Mardiajó en
el 99 y sos chiquito y estás ahí con tu
familia y tus amigos. Vos ahora con tu
aspecto físico y todo y bueno y nadie de
ese grupo de te dice, "Che, estás
reviejo." No, no, te tratan como eras en
ese momento. Y va saliendo diferentes
veranos de su vida.
Ah, mira, qué linda.
Muy buena.
Hay una película de terror así que están
en una una playa, se meten al agua y
salen y son viejos.
No es que se meten, sino como que en esa
playa pasa más rápido el tiempo. Al
revés. Al revés que cocú, se acuerdan la
de
Claro. Bueno, yo fui al cine ayer algo,
nada que ver con el pero vi gatillero.
Ay, boludo, quiero ver secuencia. Es un
tipo un wester en isla más fiel, eh,
todo en plano secuencia. Increíble,
películ,
increíble. No te la cabeza decí, "¿Cómo
[ __ ] hicieron esto?" Porque no es que
plano secuencia charlando, es
persecución en moto, se baja, se trepa
por los techos de
Bueno, ese actor es muy bueno y es super
también físico de Podeley. Es un actor
es el de Ocupas,
es el de ocupas. Ahí está el póster.
Está que ya es injustamente muy grande,
Julieta Díaz porque no aparece tanto.
Claro, porque si te fijas abajo dice con
una participación de o algo así,
pero es la que más vende.
Y está muy bien. Hace como de la capo
mafia ahí de los narcos del con Urbano y
está ella está excelente.
La película está, me imagino que si está
en algún monde está en cines todavía.
No, en cines no está más. No, pero digo
en algunos cines de de espacio sin o
algo así del país,
o sea, que si la gente la quiere ver
tien que seguro ir a las redes.
Vayan a Gatillero, al Instagram de
Gatillero, que ahí tienen todas las
funciones los que están cerca del Gomón
hasta el miércoles por lo pronto está
capaz que el miércoles renuevan y se una
semana más,
pero para quienes no están en capital
busc
con lo que subiste el rating del
lopierso, yo estoy segura que tal vez
con esto tira una semana más.
Sí, sí, es una película mucho mejor que
Lopers. Bueno, es una película mucho
mejor que lo viverso porque eso es un
plano secuencia en Lista Maciel
como con lo que cuesta filmar algo así
en Argentina.
Qué bueno una película argentina buena,
¿no? Qué alegría cuando hay una película
una que así porque todos los que la
vieron me dijeron que está buenísima, o
sea,
sí, sí, sí. Excelente, recomendadísima y
voy a repetir lo que dijo Nico Carral
por cucaracha. Vamos de lleno al
lopiers.
[Música]
[Aplausos]
No puedo creer que le vamos a dedicar un
momento lo que la primera vez que la vi
dije no imaginé que íbamos a llegar a
este punto.
Con la con la seriedad aparte.
Sí,
con la seriedad este abordar.
De hecho, la vieron todos y los que no
lo intentaron por lo menos
no son 2 horas 17 papacho.
Cu post crédito.
Hijo de Dios. Tiene hay que meterle dos
dos intervalos porque es larga.
Vos, Jorge, ¿cuántas veces la viste? Yo
eh la vi entera tres y hoy para armar la
gráfica la volví como la vi a pasar por
arriba.
Y la peli, ¿cuántas veces la viste?
Ahí va. Gracias, Jere.
Yo la vi y después estuve y hablé
después un poco con el chat GPT porque
le pregunté cosas porque te podría
preguntado a vos.
Está en el está en el lverso
no sabes todo lo que sabe el chat GPT
lopierso.
Este bueno eh la película trata de
Luciano Pilato. Si quiere poner la
gráfica ya.
Eh, yo armé una pequeña línea de tiempo.
Pasa, pasa que tenemos eh No, lo vamos a
mostrar después. Lo vamos a mostrar
después. Vamos a mostrar
vamos a explicarle a quienes no la hayan
visto. No
es
la gráfica está para eso. Es didáctica.
Es multigénero la película, digo yo.
Diría con media, drama, cienciaficción.
Ese es el poquito todo.
Eh, la película arranca en un 2019
original donde Lucía Lo Pilato es una
somelier muy conocida que compartía con
su padre eo Blanco, queedó una actuación
espectacular, compartía el gusto por
tomar vinos, hablar de vinos y él le
tira medio como eh metafóricamente las
botellas eh están estancadas en sus
años. Dice,
si vos pones un mensaje en esa botella,
eh, queda ahí para siempre. Una cosa
metafórica. Cuando abr un vino,
cualquiera sea, adentro de ese vino, es
ese año. Es el concepto. Es lindo. Es
lindo. Es lindo.
Sí. Eduardo se lo dice como una cuestión
más metafórica, ¿no? Y como los pilatos
no estaba bien en su vida, dice, "Voy a
jugar a eso." Dice, "Voy a escribir, me
voy a escribir un mensaje a mí misma
en lo que es el el 2015", dice.
Claro. Agarra una botella de un vino del
2015 y dice, "Ay, claro, del vino de de
su de su papá dice, ay." Y le voy a
escribir, "Che, boluda, del 2015,
lo más importante que le dices,
no te pongas de novio con Luciano
Cáceres porque te va se van a meter en
un quilombo."
Cagate de risa,
¿no? Que el mensaje llega al 2015 y nos
vamos Ahí está el mensaje. Ahí está el
mensaje.
Hace puedes hacer
porque tiene toda una parte medio
externo resandor. Es una cartulina.
Es una cartulina.
Lo pilato. No podría
lo pilato con never.
El mensaje llega al 2015 y la pirato lo
lee, ¿eh? Y lo deja Luciano Cáceres
porque se hace caso a sí misma.
Exacto.
Y acá la magia. Nos vamos a un 2019
alternativo. Ahí seguimos la flecha
negra.
El mensaje rojo es es el mensaje que
llega, ¿no? La para otro lado, para el
otro lado
y todas las consecuencias de no estar
con él, ¿no?
Ahí está. Ahí va la aport 2019
alternativo. Como la pilato no estuvo en
pareja con se puso en pareja con
Benjamín Amadu y fue feliz.
Tenemos tercera peluquita.
Tercera peluquita. Una de las mejores.
Una de las mejores. Las mejores
peluquitas.
¿Vos tenés peluquita?
No, no es mi pelo natural.
Dada. Vos no tenías flequillo antes.
Dada. Vos tenés.
Okay. No, no soy muy poco observador.
Es natural.
Yo creo que llegó un mensaje en la
botella. Capaz.
Gracias. Llegó un mensaje. Bueno, eh
llega el 2019 al terno, donde está de
novia con eh Benjamino, que por algún
motivo sabe todo sobre viajes en el
tiempo. Eso es lo que eso es lo que yo
dije
porque es como ner
era como ner sobre eso.
Ahí es cuando arranca mi experiencia en
el lopivero. Lo primero que en mi hook
yo engancho cuando digo,
¿por qué Benjamadeo sabe mucho?
Pero vos sabrías mucho sobre
todo una cuestión para mí etaria
generacional. ¿Quién después de 1985
no sabe más o menos cuestiones o viajes
en el tiempo? Yo si me pasara algo así
iría directamente con Casper porque sé
que he leío muchas películas de viajes
en el tiempo y me entendería, boludo.
Cómics, películas, libros en general,
series es la misma premisa que manejan
por su por ejemplo en Dark, donde hay un
personaje que más o menos se da cuenta
rápido. Yo ya vi tal o cual película
dice. Eh, lo mismo pasa en ha vuelto
esta película alemana donde ya más o
menos se ha porcentado que sobre zombies
y sobreajes del tiempo. Nuestra
generación ya sabe.
Claro,
estoy de acuerdo. Pero es como que en
este, bueno, esto es como una cosa, como
que este es el debate. Me gusta este
debate. Este sí debate como que llegamos
al 2019 alterno. Y
bueno, esto era todo lo que quería
Jorge.
Llegamos al 2019 alterno y de repente
ella es como dice, "Uy, ¿dónde [ __ ]
estoy?" Y Benja Madeo le dice,
"Escúchame, no, vos leíste una carta en
2015 que lo que pasó te trasladó,
entonces es un 2019 alternativo." Decis,
"Pará, Benja, porque Doc Brown vio mucho
Dr. Hijo,
bueno, yo tengo la posta.
Iván en el chat dijo, "Estamos en un
2025 alternativo en el que Dada no tiene
un pelazo de golpe,
¿no?" Claro, porque está bien que ella
un poco se lo explica, pero él al toque
sabe cosas, sabe más que ella y lo
entendió mejor que ella y sabe datos muy
específicos. Sí, sí,
pero a ver, eh, no hace falta ser un
astrofísico para saber que existen los
agujeros de gusano en ese sentido. Se
toma existen
igual da un da un salto muy grande
cuando dice como no, bueno, obviamente
pensaban que eran en el espacio, pero se
ve que son en las que son en las
botellas.
Claro, claro.
Claramente la botella te transportó acá
porque
pará, o sea, ¿cómo lo entendiste? Es
como
es que es un equilibrio muy muy bien
logrado entre sabe lo suficiente e
ignora lo suficiente como para decir
bueno es un agujero gusano, no puede
haber un agujero gusano. Pero la forma
que él encontró permitiéndose también
una licencia poética como el mismo padre
de los pilatos se permitió también.
Entonces es una mezcla como haríamos
todos, ¿no?
Como por ejemplo, como dice alguien ahí,
¿cómo sabe que no se puede usar el mismo
año? Eso, esa es una regla que de golpe
la tienen y no me dice, si ya mandaste
un mensaje al 2015, no puedes mandar un
mensaje al 2015 y puede ser uno por año,
¿no?
Puede ser uno, claro, uno por año.
Entonces, lo pilato, no conforme con esa
realidad porque no está enamorada de
Benjamín Madeo realmente, eh, dice, "Voy
a mandar un mensaje, eh, si podemos
volver a la gráfica, Jere, por favor,
vamos a mandar un mensaje al eh a lo que
es eh el 2011 y ahí y seguimos eh al
2013, perdón. y por las dudas manda otro
2011, manda dos mensajes en la misma, lo
cual complica mucho
porque dice Benjamín, "Y mira, yo sé que
si vos este mensaje nos vamos a separar
y somos felices. Vos, vos no lo sabes,
pero somos felices. Manda otro más para
atrás
por las dudas." Entonces tenemos eh nos
vamos al 2013, donde el Aopilato casi
consigue trabajo con un este con un
negro en de Estados Unidos,
que es el actor y esto me lo tiró Jere
por WhatsApp. ¿Quién es? Dcelo vos,
Jere, deco. Vos. Es eh Richi de Volver
al futuro. Richi es
es Marvin. Marvin. Marvin
Berris.
Ch. Soy yo. Tu primo. Tu primo Marvin
Berris. Ese es actor.
O sea,
el que viene a las fiestas que se hacen.
Viene siempre. Viene siempre.
No le bajes el premio siempre.
Hay ningún vino específicamente por
esto. Casper porque es fanático del
ladest.
Pero no era en Estados Unidos la escena.
Es
es en Estados Unidos.
Vieron dos ambientes sacar al magro.
No es en Estados Unidos en el chino
todos los días.
Es millonario Choniza volar al futuro
uno y dos.
Todavía cobran las realías.
Es rico. Ah.
Eh, en esa realidad está en pareja en
este en este pasado 2013 con Benjamín e
no Vicuña.
Claro, porque hay no no dijimos un dato
que es que cuando arranca la película
ella está en un lugar que dada antes de
que yo vea la película me lo aclaró.
Ella está en un evento en el que se
culió a la mitad de los tipos que están
todos en esos primeros 20 minutos que
son mortales porque se te hacen ahí ahí
pasa una hora y media en ese
los primeros 20 minutos son los más
duros, pero después vi premios antes de
los antes de los títulos esos 20
minutos.
Sí, sí, sí. Es tremendo, es tremendo.
Es cruel esa parte.
Y
no hay no hay escenas de sexo ni de
besos o sí,
ni un beso hay. No hay besos en el
tienen cuatro novios o cinco contando el
el martillero.
Caso, boludo.
Pero no hay un beso, no hay una caricia,
no hay una nada. Para mí Buble dijo, "No
me la toca. Para mí eso, para mí,
perdón, eso es inverosímil.
Vos sos inverosímil,
¿no?
Decí lo que quieras.
Para mí es inverosímil, ¿eh? Si esas
tantas parejas, lo distintas que son
todas esas parejas y ella la realidad es
que no transmite en ningún momento estar
cariño por ninguno. Claro, no transmite
nada que pase por la pilas
ninguna de las parejas.
Total. Y a mí ella me cayó mal toda la
película.
Es hora, no le da no le da cariño a
nadie. Y además justo ahí en el 2013 que
vos apuntás e
cuando ella recha ella viaja spoiler
alert. Ella viaja, se encuentra con el
devolver al futuro, dice, "Esto es una
estafa piramidal. Corte a ella diciendo,
"Che, Marina Velati, ¿no queres venir
vos acá?" Una deja,
"Tengo un laburo para vos. La amiga más
garota pasa
de hecho yo pensé que se lo estaba
ofreciendo a Ana, no sé, como que ya le
iba a odiar
a
Laura.
Hay una parte que Lopiverso dialoga con
eterno resplandor que ella se pone una
peluca azul.
Apocalíptico
2013. Mejor escena de la película cuando
Benjamín Vicuña le va a proponer
casamiento y empieza a cantar cuando
amas a alguien y dice todo tuyo, banana.
Pum. Se prende la luz sea banana por
redón cantando la canción y
los mozos todos bailando de fondo. Un
flash mob le hizo un flash.
El gran chiste de la película Remera de
Berbet underground. A vos también te
gusta banana y aparte pasaron 10 años
entre es que le vi la remere y nunca
charlaron que en realidad no le gustaba
banana. Y muy bueno Corrado tomando
marca.
Corrado, pero la película
Corrado se llevó la película. Corrado
fue espectacular.
Volvemos a a la grafiquita. No le gusta
nada este este universo este alopilato,
pero también tenemos y cambia esto de
que no aceptar el trabajo en Estados
Unidos porque ve que es una estafa
piramidal.
Sí. En el en el 2019 el manda otro
mensaje, dos mensajes en un mismo y
seguimos la flecha roja del mensaje tres
y llegamos al 2011.
M
eh que no lee ella el mensaje, lo lee
Rafael Spresbook. ¿Qué cambié cuál es el
cambio
ahí? Él en la línea temporal original
hacía negocios con Gabriel Corrado,
por ende Gabriel Corrado no hacía la
película de Iber, sino que invertía en
la biblioteca. En el 2011 al terno lo
que hace es Corrado,
hace negocios con Luciano Cáceres y
Corrado hace la película.
Entonces, nos seguimos la flecha negra
que sabe de 2011. Seguimos la flecha
negra este porque nos vamos a ir a un
2019 apocalíptico.
Ah, me encanta. Sí, me encanta que todo
sea apocalíptico.
Peluquita azul es el eh 201
apocalipsico. Está todo mal, corrado,
arruinado porque invirtió en una
película que no funcionó. Machín sin un
ojo,
amigo. El poder de Luis Machín con un
parche.
Espectacular. Lo tienen que llamar para
hacer sfi.
Poderoso, amigo.
Una escopeta
es el mejor actor del de todos los
tiempos.
Luis Parchín.
Este
es realmente está todo mal. Corrado
Tomamerca, como dice eh como dice
Calamote porque está todo pésimo
y y se culea a Inés Esté
y clar la madre.
Sí, que es la madre de Lopi. La Lopim
también espectacular estuvo. Inés Esté.
Sí, la lopi madre
también aparece medio de la nada.
Bien. Sí,
aparece aparece en este universo
y aparte como que de la nada es como es
la mamá, estuvo ahí, tenés que tipo
aceptarlo y es como, pero si no apareció
nunca en los primeros tr años que
fuimos. Bueno, no, ahora apece,
solo apareció en el universo
apocalíptico. Ella, ahora lo prato,
quiere cambiar todo, pero dice, habría
que mandar un mensaje al 2015 y dice,
"Ah, pero no podemos." Le dice a
Benjamín Madeo, porque ya usamos ese
año, ¿no? Le dice Benjamina Bade, que es
experto en viaje en el tiempo. Como hay
un 2015 nuevo y alterno ahí sí se puede
mandar.
Ah,
porque él sabe todo sobre viajes en el
ya había sido abierto el 2015.
El 2015 se usó, pero como este es otro
2015 porque cambió todo
a través del 2011. al 2015 alterno, que
es el 2015 que se desprende de ese 2013.
Lo que más me gusta de cómo lo encuentra
a Benjamín Madeo en en el
postapocalíptico es que lo encuentra con
la su pareja y los dos le hacen como un
resumen de toda su relación y de toda la
vida, como que no se miron en 4 años y
le dicen, "Sí, te acordás que ganó
porque no sé qué, no sé cuánto.
Como que de repente aparezco un Casper
alterno, me ve a mí en Capital. ¿Qué
haces en capital? ¿Te acuerdas que yo
estoy trabajando y me vine con Leia
un lunes cualquiera,
pasaron 4 años, no se cruzado nunca y
hacen un resumo si nada como
llegan al 2015 al terno que es el que se
desprende del 2013 al terno y ahí se
junta con Benjamín porque tienen que
buscar una la botella del 2009
donde es donde se da el evento del que
tanto hablan toda la película
vino más que es el vino este Denise que
hizo el padre de ella. Y ahí cuando
buscan el 2009 se pone medio de acción,
o sea, se pone más.
Es una peli de atracos, tienen que robar
un vino.
Esa esa película ya existe.
Mi consulta es, este incidente sucedió
en todas las timelines.
Es el pelo acá. Es más raro.
Es la humedad. Es la humedad.
Absolutamente nada.
Tenías un peinado, pero radicalmente
otro. Y te miré, tenías otro peinado. Lo
diverso como diferentes.
Siento que no me prestan atención, pero
bueno. Eh, mi pregunta es, ¿el incidente
pasan todas las timelines? Sí, sí,
porque
claro, no sabemos cuál es hasta
timeline.
Claro, bajan todas.
De hecho, hay una escena de sexo
truncada que es la de Spreburg,
eh, con el masoquismo, así que no está
exento de ese elemento.
Pero Spur, ¿con quién es la cena?
Con Valeria Loy.
Con Valeria Lo
claro, pero
no, ninguno con Luisana. No, no, no.
Claro, no con ello.
Y en el 2000 2015 al terno mandan un
quinto mensaje y último al 2009, que es
donde sea el evento, que acá lo que
pasaba es ella se iba de viaje a Europa
con Rafael Spresball y no pasaba su
último eh el último fin de semana con el
padre antes de que él muriera.
Eh, y ahí decide quedarse con el padre y
nos vamos, ya seguimos la línea negra,
nos vamos al 2019 definitivo, donde son
todos felices,
donde a mí me gustó. Yo pensé va a estar
el padre vivo y por suerte la película
tom una buena decisión.
Creo que había descubierto la cura del
cáncer.
Claro.
La felicidad que le genera. La felicidad
que le genera porque hace el abrazo.
Dije, bueno, una película es esta
película. Dije,
acá para hacer esta cosa.
Nunca sabemos qué tiene el padre. Uno
asume que Cáncer es como tipo, ¿no? Dijo
que
Claro. Sí.
Eh, y en este 2019 ya feliz, Luciano
Pilato gana el concurso de Somelier, que
siempre lo ganaba otro. Sí, lo gana ella
por por esa cena que tuvo con el padre
donde le dijo, "Este vino para tomarlo
con unos fideos con tuco escuchando
queen
escuchando y con una persona con una
sonrisa contagios."
Le pone un tema de queen momento y hace
como
estoy tan de acuerdo con que haya ganado
el concurso al final.
No te gustó que
yo me esperaba un momento de e aprendí
no importa quién gana. Claro. Sí. Un
poco más de superación como claro. A
manera de coda. La escena postcréditos
entonces, ¿a qué tiempo correspondería?
Yo no leines donde
en el en el tiempo en el 2019 original
no hay película porque Corrado invirtió
en la vinoteca. Como acá evitó esto,
invirtió en la película y la pudo hacer.
Corrado
tendrían si van antes de que nazcan
todos, ¿cómo sería? Que loserso se vaya.
No importa.
No hay botellas.
Ah,
en el final, en en el 2019, en el 2019.
Entonces, final,
final y feliz. Ellos terminan felices.
Ella estuvo con el padre antes de morir.
Marina Velati termina.
Marina Velati, ¿no?
Uy, la pasa muy mal. Marina pasando
bien.
Casi se suicida en un momento. Se la
encuentra y dice, "A mira, te ves bien."
Sí, el peluquero. Dice,
"Casi se suicida." Tú
cuad porque ella después agarró el
trabajo de la estafa piramidal por algún
motivo
se le vin una pirámide encima.
ese coge con alguien que con alguien de
de ella con
ese que está todo mal porque él es un
gar
no sabemos máswood y
terminó creo que medio borracho con el
con el tetra
a lo largo de los más joven, menos
joven, es la tintura del pelo, lo que va
cambiando para mí, ¿no? En la película
básicamente porque hay saltos de tiempo,
¿eh? Sí, no sé si vienen las diaconitas
traen una
y el mensaje de la película es que no
hay que que hay que aceptar las cosas
como son, que da el pedo,
no. No, porque en un montón de cosas
literalmente es lo opuesto como no
aceptes nada
y la postcréditos.
Bien, entonces volvemos a hacer un
chiste muy lindo porque Benjamín Vicuña
es como sigue a los mayas y creen el fin
del mundo y dice, "No, interpretamos
mal. Si podemos hablar gráfica las
escrituras el apocalipsis viene en el
2020 dice, no, dice resposit el 2020
tenemos la nueva exposición de vinos y
va a ser el chiste de el gusto y el
olfato serán los protagonistas chistes
con el covid." Ese chiste con el
eso estuvo muy bien, muy smooth. Sí,
elegante, elegante.
Eh, y finalmente, escena post créditos
es el teaser de la película de Gabriel
Corrado. Iber es espectacular
porque quiere hacer una película de una
reversión de Titanic, pero des el punto
de vista del Iber y él es el Iber y
donde toda la película capaz entra en un
frigorífico y
ay parte es buenísimando personaje.
Además es eso, es él temblando nada más
y nada más. Es solo eso. Perdón, Gabriel
Corrado, MVP de la película.
fueron fantásticas
y demuestra que es un actorazo.
Y ahí se dio cuenta que era el momento
más importante de su vida. Gabriel con
la voz en Claro.
Sí, sí, es muy bueno. El chiste de la
voz en es bueno
el chiste de la voz en
chicos.
¿Qué pasó? Ya que están hablando tanto
de Gabriel Corrado en un esfuerzo de
producción
de parte Luíaco, no
tenemos un video para ustedes,
¿no?
Hola, Jorge, un abrazo muy grande para
vos y para todo el equipo. La verdad que
disfruté mucho hacer mensaje en una
botella. Para mí fue un desafío
increíble, pero Gabriel Nesi, el
director, me dio esta oportunidad de
hacer este personaje que es super
disparatado, pero haciendo mío, había
que animarse, ¿no? Y tirarse al p, así
que lo disfruté mucho. Espero que lo
hayan disfrutado ustedes también y les
mando un abrazo muy pero muy fuerte. Eh,
pronto voy a estar en tu programa.
Sí.
¿Será
[Aplausos]
esta como su este nuevo impulso?
Tarantino containo
o ¿Dónde está el piloto con Les Nilsen
que era nadie pensaba que podía ser
comedia? ya estuvo en un videoclip con
Pimpinela o me equivoco? Yo creo que ahí
empezó, bueno, este, el Corradoverso,
ahí la nueva etapa creo que ahí
entendió, no sé, este siglo.
Felicitaciones totales,
porque él un actor muy de telenovela ya
en una situación donde no se hacen más
telenovelas,
¿no? Y aparte ese tipo de actuación de
susurrada y como muy de los 90 y los
2000, hizo muchas novelas.
Sí, claro. Eh, bueno, tod a todos les
quedó claro eh las dudas que había. Sí,
yo me quedé, estaba pensando recién en
una cosa que me quedé un poco disociado
por eso.
Yo tenía dudas. Sí,
sí. Yo tengo una está pensando quién es
el villano de esta película.
El tiempo.
Bueno, llegué a esa el tiempo, pero en
realidad un poco, ¿no? Y creo que tiene
que ver con creo que por eso ya me ca no
lo respondí muy rápido, pero
para mí por eso también generé
seguridad. Sonó bien.
Al ratito se dieron cuenta, pero
es para es para ganar tiempo.
Claro, en el momento que no mucho. As
seguritos el todo.
A ver, el villano siempre es el tiempo y
estoy de acuerdo que el poco es el
tiempo, pero estaba pensando que ella no
me cae bien porque creo que la villana
es ella, porque el villano es su propio
descontento.
Sí, eso es cierto.
Sí.
Entonces el obstáculo de para que ella
para que la trama continúe es ella
diciendo, "No, no estoy conforme con mi
pareja. No estoy conforme con no haber
ganado tal cosa.
De hecho, en la en la línea de tiempo
que está en pareja con Benjamín Amadeo,
¿qué le muestra? Mira, boluda. ¿Sos
feliz?
Tenemos una jugamos al tenis, estamos
acá, vamos a tener un p no quiero, me
quiero ir y es feliz
que nunca está feliz en toda la
película.
¿Qué [ __ ] crees?
Para mí lo que dice Navaja es tan real,
al punto de que a mí me encanta el vino.
Ni siquiera me dieron ganas de tomar
vino.
No, a mí sí.
Muchas veces pasa que vos, no sé, ves
Madman y te yo me tomaría una botella.
Claro. Eh, pero acá ni siquiera me
transmitió eso, ¿entendés? Porque es
odiosa.
Y cuando se rompen todas las botellas es
terrible también.
Ay, sí.
Pero esa escena en slowmo de la de las
botellas y las caras de shock de ellos,
espectacular.
Y có salpica todo el vino en la cara.
Tiene muy buena producción. Muy hay
plata. Hay muchas botellas se rompieron
de verdad. Sí, sí, sí.
Este, hay plata. El villano decí que es
ella. Para mí es ella
porque es una cosa denciana tipo cuento,
un cuento de Navidad de para mí de eso
jamás pensé
usar la palabra dickenciana en la chada
del la están dicenciando.
Para mí, para mí es eso. Es como una
fábula donde ella tiene como esta cosa
medio egoísta de nunca estar conforme
con nada. Entonces, eh, va va y no le
importa y no le importa nada. Todavía
tengo la nariz muy tapada. Entonces, no
le importa detenerse a ver si está
lastimando a la supuesta amiga, si está
lastimando al supuesto novio, porque a
Vicuña lo trata de tonto todo el tiempo,
a la amiga la trata mal, eh, a Madeo la
trata como el [ __ ]
Claro, como que trata mal a todo el
mundo y no se da cuenta y como va va
para adelante. Entonces, es como una
fábula en la que supuestamente ella
aprende a parar, a detenerse y a tratar
bien a la gente con hay como una cosa de
faula. Lo que yo no entendí, perdón
Casper, y ahora te cedo la palabra,
es en la en el momento en el que
Benjamín Rojas le dice para para
Benjamín.
Benjamín [ __ ] madre.
Bueno, chicos,
no salieron todos como con las mismas
chicas
que acordarme que uno tiene un pariente
político y el otro no. E
bueno,
no cuando le dices, "¿Por qué no estamos
acá un rato en este tiempo disfrutando?
Porque acaso feliz y demás en esa en esa
situación
se van de viaje y se van como de
mochilero esa yo también estoy con la
misma duda. ¿A dónde van? Ella este
siempre fue mi sueño.
Hay un viaje que siempre poster
y claro pero en Mendoza y
estando en mochileros en la pregunta de
de cosas, o sea, pero es tu casa, no
estás ahí al torque. ¿Por qué tienes la
mochila de mochilero en el viñedo? tiene
40 años porque está de mochilera en su
No, esa parte fue bizarra. Yo dije,
bueno, van a Pavali, pero están todos
vestidos de invierno y era invierno
Mendoza y de repente,
o sea, claro, hay por fuera de la
ficción hay que había que promover el
turismo en Mendoza, mostrar los viños de
Mendoza, ta ta ta dentro de la ficción
sí es raro como que yo me vaya de
turismo acá, no sé, a retiro y vaya con
la mochila. Pero bueno, era la aventura,
era el sueño de ella. Eso es en el 2015.
Alternativo.
Alternativo. Cuando le dice esto, el
mensaje lo puedes mandar en cualquier
momento.
Ah,
porque va a llegar al pasado. Tómate
unos días después de la botella 2009.
Claro, tómate unos días para ser feliz y
después total eh como como Marti cuando
dice, "Ah, no tengo tiempo." Sí, tengo
todo el tiempo del mundo, tengo la
máquina del tiempo.
Claro.
Eh, ahí tenemos un muy lindo mensaje en
la tribuna. Este, qué miras curiosas.
Qué miras curiosas.
Este, este es un verdadero cople. Esta
persona este ha entendido todo lo que es
el lopierso, eh, la botella,
esa parte mi calfríos igual, ¿eh?
Sí, sí. Qué miras curiosas
igual siento que tiene una una
connotación que la vamos a usar, me
parece. Tipo,
¿qué miras? ¿Qué curioso? medio perverso
es
medio
para mí ese estado como 10 veces mejor
la película si al final ella tampoco
terminaba conforme.
El plano, el último plano era ella,
sonriendo y después es eh no sabes que
me esperaba yo. Ahí está. Esto para mí
es lo que faltó.
El
eso
cuando se encuentra esto es la esto
fucking nota porque esta pieza termina
de encajar todo y de acá
hay que refilmar hay que agregarle ya lo
pilato.
Escucha, termina spoiler alert. Ella si
querés gana el concurso. Si querés
saludó al papá, todo bien,
se encuentra con Benjamadeo.
Sí. Ey, ¿qué hace ahora? Ahora ella
quiere.
Ahora quiere. Y él le dice, "No, ella es
mi mi novia y Denis una colega." Porque
nunca hacen la reversión de ese diálogo.
Entonces, el personaje de Jamí Madeo se
la pasa confundiéndose. Dice cuando
presenta su novia, dice, "Tá un colega,
tenéis mi novia." Se equivoca. Siempre
le dice la colega a la novia y la novia
a lo Pilato. Al final, para mí, cuando
lo Pilato quiere, él le tendría que
haber dicho, "No, ella es mi novia, esta
es una colega."
Especular,
espectacular espectacular. Brillante.
No, no, no, no, no.
Shamalan.
No, no, no. Sí, ese es el final. Para mí
el final es que ella siga sin estar
conforme.
Claro,
claro. Que alguien le que alguien le
ponga un límite.
Que alguien le ponga un límite de loco.
Pará. El padre le hizo el vino con su
nombre. Ella pudo viajar en el tiempo 80
veces, cambiar todo. La verdad que es
una malcriada. Una buena vida. ¿Quién
pudiera una super casa Mendoza?
Claro. ¿Quién pudiera tener toda esa
plata y esa posibilidad de viajar en el
tiempo? A todo esto, a Machín le pagaba
alguna de las veces que iba o algo.
Abrir el boliche todas las veces le
pagaba la lamparitas al menos
le quemó todos los focos,
le lavaba las copas, algo,
le rompió todo el sistema eléctrico.
Machino un genio que en un día grabó
todo, dijo, "Che, me parece que atención
y cobró y
igual yo creo que esta película a todos
nos hizo preguntar eh, ¿a qué momento de
tu vida te mandarías un mensaje?" Hay un
momento.
Ah, esa reflexión.
Sí.
Eh,
uno solo tenés una chance sola.
Puede alterar el presente igual que en
el lopiverso, ¿no es cierto?
Eso me da miedo.
Tenés que ver las variables de eso. Así.
Bueno, le quiero decir que no a Marcela
porque después me arruinó la vida y era
retóxica, pero ¿qué pasa?
Capaz que lo que sos hoy ahora
es gracias a Marcel a esa toxicidad.
Claro.
Yo creo yo mandaría
puede ser una tontería, una compra, no
sé,
al 2014, que es cuando empecé a fumar.
Muy bien.
Pero conociéndome como era a esa edad,
¿no? 2014, cuando tenía 14, no sé qué
año era,
conociéndome diga este viejo [ __ ]
me chupe la [ __ ] qué sabe este viejo
[ __ ] y fumaría. Y capaz que eso es lo
que me provoca que fume.
Fumarías más. Lo armaba con el mensaje.
Yo a los 10 eh me caí de un primer piso
y me partí estos dientes y tuve toda mi
vida de ir a dentistas todo el tiempo,
hasta que me hicieron perno corona. Cada
10 años se cambia, me lo cambiaron, me
lo volvieron a cambiar y iría y diría,
"No estaba jugando la mancha. No
saltes." Bueno, no saltes del balcón
hacia abajo. No sos Dark Angel, no vas a
aterrizar bien. No sos baffi.
Dada. ¿Cómo que saltaste de un balcón?
Sí, estaba jugando la Mancha y abajo era
la calle en San Martín, que son como las
breedas más altas, ¿eh? Y había como un
balconcito de primer piso un poco más
bajo y yo era la mancha. Abajo estaba el
chico. Yo estaba viendo Bidar Angel. Yo
creía que podía saltar y aterrizar como
viste, de Black Widow, ¿eh? Y no, bueno,
Superero Landing.
Claro, creía que podía ser el Super
Landing, pero hi face Landing porque te
fuiste así de cabeza.
Claro, como que como que me puse de
atrás para el balcón y de repente me
quedé así colgada al balcón y de repente
puf, así.
Está bien. Lo importante es ganar.
Me desperté. Claro, gané igual.
Lo importante es ganar.
Gané porque se acabó el juego, pero eh
me partí los dochó
el nene de sangre.
Sí, sí, sí. diría,
"Cuidado, amiga, cuidado."
Casper sigue pensando, navaja piensa.
Escucha, mejor, ¿cómo es el tema? Lo
mejor es ganar, dijiste
como lo importante es ganar.
Sí, obvio. Nunca divertirse.
Podemos dar un mensaje, un mejor mensaje
para los chicos que están viendo en
vacaciones de invierno,
tipo un un No se tiren de un primer
piso.
Para las diaconitas que están ahí.
Claro,
no se tir primer piso.
Lo más importante es ganar. Es es ser
feliz.
Aparte un primer piso no sabes para
tirarte tirate uno más alto.
Ser feliz es ganar. Oh, no. G,
no se tire.
A mí me hace feliz ganar. Bues, pues
yo creo que lo mandaría a un año
relativamente reciente, como decirte
2019.
Ah, repoquito.
Sí, yo me no tocaría nada del pasado
lejano porque esta cuestión también del
efecto mariposa o la bola de nieve,
¿viste? Entonces, yo haría un este 2019
como invertir en una buena computadora.
Claro,
este no dudes de adoptar un perro con
esto. Como reafirmos resensatos. Hola,
Casper, soy yo el futuro. Invertir una
buena combu.
Pero ya ten unaora, tenía un perro. ¿Qué
[ __ ]
No quieres cambiar nada.
No quiero, quiero profundizar las cosas.
Entonces, yo diría, hacé mejor aquello
que decidiste hacer. Esa sería mi
consejo.
Pero, claro. Sí. Yo me mandaría para me
mandaría cuando tenía 13, que me había
crecido la nariz, eh, me mandaría uno
para que no para no angustiarme y que
después se me iba a acomodar la cara con
la nariz.
Claro, porque me ponía eso que conté, me
ponía un broche en la nariz de noche,
lloraba.
Me creció la nariz sola primero.
No sabes lo que parecía. Pare parecía un
ratón.
Se meses me duró 8 meses y ahí fue tipo,
la pasé remar al pedo, ¿entendés?
No es para tanto, no le explota después
se te acomoda.
V a [ __ ] como loco.
Tranquilo,
fío.
Yo me mandaría a los 15 antes de la
fiesta y diría pedí dólares en vez de
cadenitas y mierditas porque después vas
a tener una bolsa de dijecitos y
mierditas que estaban que en ese momento
no valían nada y todo el mundo te
regalaba. unos pececitos, unos cositos
de de miraditas y después iba a venir la
gorda y los dólares iban a estar eh
al 2009 mina bitcoins es la
en el chat están diciendo mucho eso.
Yo voy por ahí, yo voy por ahí, yo voy a
la aburrida. No cambiaría nada de mi
presente, no no cambiaría ninguna
decisión por ahora. Por ende metería un
che, invertir en tal cosa,
eh, comprar Bitcoin. Los NFTs no van a
servir para nada. Claro, una bien en la
vida.
Y tienen algo que se repite todos los
años, como la botella de vino. Por
ejemplo, a mí todos los años mi mamá me
hace locro. Todos los primero de junio,
mi cumpleaños como locro. Entonces, yo
lo pondría en la olla del locro.
Loco,
en la cápsula. ¿Cuál sería?
Claro, mi cápsula sería un locro.
Mi mamá me hace nioki esto para mi
cumpleaños.
Yo escucho la misma canción todos los
primeros de año. Escucha Purple Rain de
Entonces lo metería por ahí.
Yo volvería al 89 y me ahorco con el
umbilic.
Es un cambio rotundo ese es un cambio
efecto mariposa final alternativo.
Claro,
claro.
La la el público más salvo de regl
fascinante.
Yo la mando a 1984 y le digo, "Date
vuelta culada, que si no le van a hacer
una cesárea a tu vieja y va."
Yo tampoco me alar.
Qué buena esa. ¿Cuál sería la cápsula?
Bueno, hay este un porro lo mandaría.
Ah, se repite ahí.
Claro.
Eh,
es lo que más se repite.
No sé todos los años, pero cíclico.
Releer el Señor los Anillos es algo que
eventualmente hago. Lo pones ahí en el
librito.
Lo pondría.
Cada vez que empezas a ver, te llega el
mensaje. Un paquete de chocolinas.
Mm. Paquete de chocolas.
[Risas]
Esta tengo que ser yo porque siempre
tengo un
Muy buenas. Tenemos mensajes araña.
Sí, me saca del universo, por supuesto.
Buenas, acá. Para mí lo único malo de la
película e son las pelucas de lo pilar.
No podía dejar de mirar la peluca.
Pareció bueno.
Eh, es verdad que va, eh, aparte uno ya
le conoce el pelazo que tiene
Claro. Ahí te das cuenta que la película
¿Por qué está en Amazon? Porque vieron
que Amazon puede usar un catálogo
musical más amplio porque tiene
canciones muy carones carasísimas. Sí,
pelucas no tanto.
Es de otra es de otra plataforma. Las
pelucas
tenía que ser otra provincia. En Mendoza
no se caracteriza.
Lo que no entendía de la película es en
qué cambiaba si ella usaba su pelo
natural.
Sí, pero no se lo puede cortar. Eh, no
se lo cortó.
Sí, pero puede ponerse extensiones,
puede ponerse otro tipo de pelucas. Es
como de repente hacerla como morocha es
como contrasta mucho. Sí,
se fueron muy al opuesto, eso sí. Y y
las pelucas eran eh polémicas eran
polémicas.
Mínima polémicas. No usan nunca su pelo
natural. No, nunca.
No, jamás la vimos con el pelo natural.
Eh, ¿hay más audios? Araña
hola. La verdad que a mí la película no
me gustó mucho, pero
peroos
que entrar entramos, loco. Ya fue por el
show.
Lo que sí me resultó muy gracioso fue
que el personaje que hace Benjamina
Madeo, que es Somelier, se llama Tomás
Blanco.
Chistazo.
Es un chistazo. De hecho, le dicen,
es como el de B Simpson cuando llama
siempre a Mo, ¿no? Que le dice
a Tomás. ¿Qué Tomás? Tomás blanco.
Hay más audios.
En loverso,
en loverso
recogir y fácil.
No, la gente lo va a cantar en las
canchas. Esto
lo pibe de lvero.
Los piberso.
Ah. Uh.
Pronto, Jorge Loperso, Nada Fío,
Loperso, Luna Baja Loperso, Casper
Julio,
Manu Juaco Livers
Loperso, Coalia Loperso y la Mote
Lopierso, lo
[Música]
tiene todo este universo.
Había que querer nada más,
¿no? Espectacular. Un temazo. Un tema.
Bueno,
¿de dónde [ __ ] salió eso?
Es un amigo amigo el otro día en Twitch
que había dicho un cachito y ahora
entera con todos nosotros.
No, pero sin duda es lo mejor que dejó
loverso por ahora.
Es lo mejor que dejó elo. La canción
de
Corrado.
Y aparte tuviste una línea muy bueno.
No, no, ahora sí. El tema oficial del
lopierso, eh.
Ahí va de vuelta, ¿eh?
La Liga Nacional
del lopierso.
[Música]
Che, esto para continuar en Lopiverso,
eh, ver otra de de Luisana.
Eh, eso ya depende de ustedes. Yo ya
hice mi trabajo.
En otra provincia tiene que ser este
En otra provincia está cuatro caminos,
¿no? La la tercera de pipa.
La de cuatro caminos es buena para ver
salta. cuatro caminos.
Me hizo pensar en otra película que
había hace mucho, a ver si la vieron y
me la pueden explicar porque no me la
acuerdo. ¿Se acuerdan una de Nicole
Kidman que se muere el marido de un paro
cardíaco que está corriendo y aparece un
nene de 13 años que le dice, "Yo soy
Robert, tu marido." Ella le dice, "No,
dale, déjate joder." Sí. Le dice,
"Ponele, por decirte algo,
el nombre es de una sola palabra, si no
me acuerdo."
Me mandó un mensaje reporonga esa peli,
ni pude terminar de verla.
"Y eso que el vino es lo mío," me dice,
"Mi
han entrado todas las madres al
lopiverso menos la mía.
en casa herrero.
Qué [ __ ] ¿eh?
¿Cómo? Nico, no te escuche, por favor.
¿Vas a preguntar quién? ¿Qué?
Bueno, ahora
el lopit test.
El lopit test.
Pero estoy para otra peli para el lunes
que viene, ¿eh?
Oh, pero
mira, alguien sugirió
la de bandana y un toque.
La de bandana es espectacular.
La de bandana es muy buena. para hacer
un rew.
Nunca la vi.
Nunca viste la peli de bandana. Está
buena. Está buena.
Es muy buena. Es como, imagínate, Spice
Girls en Argentina.
Yo vi, yo las vi en vivo porque las
llevé a mi hermana en su momento cuando
eran mandana.
Las 5 las 5.
Yo también en el clan Rex.
Sí,
claro.
Ahí. Buenísimo.
Mira,
¿te gustó el Lopiverso?
Eh, sí, me costó entrar y ahora no puedo
salir.
Eso es lo que pasa con el lverso, ¿no?
La viste solo.
Sí, la vi solo. Tenía sueño, pero igual
la vi.
Sí, sí, toda completa. Y sí, no me llega
a emocionar, pero estuvo
Pero te interpeló al punto de que
hiciste un cosplay, imprimiste un
cartel. O sea, miren el nivel de como de
compromiso. Mira, hay momento, momento.
Lopiverso,
¿qué año habrá ido ese mensaje?
Eh, no te vamos a preguntar qué dice el
mensaje. Nada, eso es para tu voz del
pasado. Eh, eh, ¿alguien más vio
Lopiverso?
Sí, viste
y lo decís con un poco de vergüenza.
No te veo orgulloso. No me gustó mucho,
la verdad.
La car
¿Por qué?
Sea, me hizo reír, pero
le falta un poco más de actuación en
general, me parece. No me gustó.
No le faltó de la protagonista.
Sí, sí, me gustó más. Eh, machín
Corrado. Está espectacular, pero ella
está muy seria todo el tiempo y no me
transmite nada.
No te transmitió nada los piverso.
No, no, también la vi con un vino y no,
no pasó.
Y tampoco. Pero tomaste vino.
Sí, sí. Traj, te traje un vino. De
hecho, está por allá.
Sí.
No, no puedo creer. Un aplauso. Ha
traído un vino, un vení. Eso es lo que
nos deja lo perverso, ¿no? Pero bueno,
reíste.
Sí, sí. Hoy
y entendiste la charla, fuiste parte de
la charla. Sí, totalmente. A full en la
piver igual, ¿eh?
Y eso no te lo quita nadie.
No, para nada. Es como un buen día.
Es como un buen día. Lo ha dicho este.
Gracias por el vino. ¿Alguien más de acá
vio Loperso?
Sí, vos, vos viste Lopero.
Y tu trajo cosas. ¿La viste solo el
lopiverso,
eh? La vi solo, pero me olvidé que hoy
era el lopiverso y llegué a ver la mitad
nada más.
Te la respó varios igual
pas. No la no la viste entera. La mitad
de la tarea, dice.
La mitad de la tarea.
¿Te dieron ganas de verlo o ya? Ya sé
todo.
No, la quiero terminar de ver.
Parte apocalíptica, todo eso.
Oh, la mejor parte.
Un poco de bronca igual el personaje
de los piratos.
¿Por qué?
Porque insoportable.
No te gusta esta inconformidad que tiene
de la que hablamos recién. Claro,
exactamente. Como que dale, acepta algo
de tu vida un poquito, esforzate,
una pavada, algo. ¿Vos te mandarías un
mensaje al pasado?
Sí, pero por ahí contando boludeces, no
tanto
chismes. No sabes quién va a ser
presidente
para hacer guita y estar tranqui, pero
no para cambiar cosas.
Ah, para tirar tipo 2001, como decir,
comprar dólares.
Sí, Bitcoin esa. Boludce
Bitcoin. La gente quiere hacerse
millonaria. Este, ¿qué has traído en en
lo que es la bolsa?
Esto para que hagan ruido y jueguen si
quieren. Son tikiitacas,
¿no? Tiquitaca. Miraada, ¿querés navaja
llevar los tikiitaca?
Que le voy a dar uno acá, eh, a Jere que
se lo vio muy entusiasmado con el
tikiitaca.
¿De qué es la remera? ¿Le puedes
preguntar, Jorge, por favor?
Sí, por supuesto.
Oh, muy bueno eso.
Qué buena pregunta que hiciste.
Son las remeras que hago yo con una
compañía de la facultad de nuestra marca
llama Ruquito.
Es una nutria.
Es una Pero
le traje también stickers.
Ah,
hay un Instagram para seguirlos.
Ruquito.ar
ruquito
con con K, ¿verdad? Ruquito con K. Este
para pedirle remeras este
sticker para que lo reparte
tenemos sticker y
mediaas. Y media lunas tenemos ahora.
Espectacular. Esto es el lopiverso este
Nico, te alcanzo la que son las media
lunas, ¿eh? Bueno, muchas y esto también
los stickers. Bueno, muchas gracias. ¿Y
terminar la peli?
Sí, obvio. La terminó.
Déjalo ser feliz.
¿Qué haces acá?
Eh, vine a acompañarle a ella. Soy el
niñero.
Ah, sos el de laaconita. Hola, yaita.
Hola.
¿Todo bien?
Bien.
¿Viste la película?
Ya me dijiste que no.
Sí.
Ah.
Y estás en el lopiverso
si tú pudieses mandarte la mejor parte.
¿Qué es lo que más le gustó? Preguntar.
Te pregunto eso. ¿Qué es lo que más te
gustó?
La peluca azul.
Por supuesto. Es la mejor peluca. Eh,
mira, allá en el el taller de día como
el el centro de ayuda de día está allá
en la mesa, están todos jugando con el
tikiitaca. ¿Cómo está?
Eh, ¿te mandarías un mensaje al pasado
literal
para cambiar algo de tu vida? Sí. No,
sí.
¿Qué cambiarías? Yaconita.
¿Tenés vos, Chaconita?
Ay, no.
11. ¿Y qué cambiaría
este?
Eh, no sé, algo mal que hiciste, algo
que rompiste y no queres romper, alguna
macana que te mandaste con mamá.
Cuando
una mentira dice, dice este Luu,
en 2020 se me cayó mi celular y se me
rompió y hubiese cambiado tipo que lo
hubiese agarrado mejor.
¿Te escribirías este Nina? Agarr en se
tocaba el celular, agarralo bien.
Sí.
Y mamá te tuve que comprar otro. Eh, no,
porque había otro, pero no sabía la
contraseña, entonces lo tuvimos que ir a
a desbloquear.
Ah, también te podías poner la
contraseña del otro. Es tal.
Sí.
¿Ibas a decir algo más?
No,
eso eso es lo que cambiarías. Ese es el
peor error de tu vida en estos cortos 11
años.
M,
no sé, pero que yo me acuerde.
Que yo te Perfecto.
No, además no quiero hablar del
asesinato. Eso no,
de eso no hablamos.
Vos cambias algo,
¿eh? Qué lindo. Estás muy lindo.
Muchas gracias, amigo. Quería estar a la
altura porque sé que también vos te
cortaste.
Sí, es cierto eso.
E
y yo estoy bien.
Vos estás muy bien.
Pomos un buen vino el otro día. Eh,
sí,
eso es lo único que voy a decir.
Eh, no, no cambia.
Capaz que
me diría que no tengo que exigirme tanto
estudiando con el saxo
porque me muy bueno. Un peliculón
tenemos ahí, ¿no? Realmente tenemos el
guion de una Me preguntar por qué
también
por qué.
Concha de tu madre.
Muy bien. La verdad que un gran
comentario. Voy a volver, voy a volver a
la mesa. A menos que alguien quiera
hablar de lopverso de la gente que está
acá, eh. Perdón, yo te doy la teoría de
cuando querés volar al pasado para
decirte, "No, no te exijas tanto, no
seas no te preocupes por la nariz, eh,
te chupa un huevo en el momento, por má
que te lo diga a vos mismo, porque es
como te lo diga un adulto, tu mamá o
alguien que te quiere." El volver al
pasado es para evitar que suceda algo,
no para pensar o sentir algo. Claro. Tal
cual entiende.
Un aplauso para Luis Yácono, experta en
viajes en el tiempo.
Gracias. Gracias. Eh, bueno, y para mí
lo único que lograss con esas cosas es
si vos te mandás diciéndote, "Che, va a
estar todo bien", es que probablemente
no esté todo bien.
Claro. Sí, sí. Para mí
como la canción de Yamy Saf
con con el con el
quería yo.
Sí, con con el con el otro, eh, con el
pariente de, ¿cómo se llamaba? De
Ricardo Montaner,
eh, ay, ¿cómo se llama? que son todos
millonarios y hegemónicos y se dicen
inglés.
Ah, eh,
Camo, Camilo,
Camilo,
que se dicen, "Va a estar todo bien, vas
a ser relinda y remillonaria y sí,
porque son relinda y remillonaria, no
funciona para todos."
Ah,
ya nos habrán desmuteado.
¿Alguien más sacó otra canción así hace
poco que era tipo, "Che, esto es igual a
la otra que sacó la otra canción que le
habla a sí misma diciéndole, todo va a
estar rebién."
Se habla a sí misma en la canción.
Sí, en el Yo, como tod,
¿cómo se llama ella? Y Safti,
no recuerdo.
Y ahora salió otra que no me acuerdo si
es de Emilia Mernes o no sé quién pingo,
que también es como todo va a estar
bien, vas a estar rebi y es como sí vas
a en Miami,
están tapados de guita en Miami. ¿Cómo
eran así los tikiitaca cuando yo era
chico,
se tenías que pegar arriba y abajo, no
era con hilos? Un palito
y
pero está bueno, ¿eh? No, es otro
desafío. Sí,
antes estábamos muteados.
Van a volver a
podemos dejar de usar el los tiquitaca,
por favor. Gracias. Eh,
un ratito no más, eh, un ratito, después
seguimos con el estaba Jorge, nos
mutearon y nos vinieron a retar.
Eso censura absoluta. Yo lo denuncio.
Eh, dos cosas
100% censura.
Eso 100% censura. Casper le había
agarrado la mano, está rebotando
bastante bien.
Sí, es interesante el juguete, pero
bueno, parece que no es el horario. Está
bien.
No, no, está bien.
Toca mamar.
Ah. Uh. Dada,
te tengo que pasar la palabra a vos.
Nos hicieron más regalitos. Pero antes
de arrancar, yo quiero preguntarte algo,
Jorge. Vos dijiste, "Ojalá te lo pueda
responder."
Vos dijiste que no nos juntábamos, no
éramos amigos porque cuando nos veíamos
era por trabajo.
Exactamente.
Y ahora que nos vimos este fine y no
sacamos foto y no lo subimos a ningún
lado,
podés decir que somos amigos.
Eh, visto y considerando que no sacamos
fotos,
eh, y y acá no hablamos del tema. Eh,
puedo puedo decir que empiece una
amistad.
que empieza una amistad,
que
que ya nos podemos considerar eh amigos.
Perdón. Y el fin de semana conocieron a
Tony.
Ah,
es verdad.
Ah, bueno.
Para para para
yo no te yo no lo guardar ahí
porque veo que tengo que usar la juntada
para un chico.
Sí, para Vamos, vamos de vuelta.
Eh, ¿cómo la pasaron? El sábado fuimos
al cumple de Lu.
Fuimos al cumple de Lu. Hablemos poco
para no romper nuestra magia, pero hemos
tenido un vínculo entre nosotros por
fuera de lo laboral, donde casi no se
habló de trabajo, sino de nosotros.
Y de hecho se habló mucho del lver
y se tomó bastante alcohol.
Sí, bebimos, bebimos, tomábamos todo y
trasnochábamos
y Draet nos trajo regalitos y yo dije,
"Uy, esto viene bien para la
postfiesta."
Así que aquí estoy. Me encanta.
Tenemos de todo.
Me gustan los aplausos. Muy bien.
El contorno de ojos que le gustó tanto a
ustedes se lo llevó Juaco hoy. Lo pueden
probar sabiendo las instrucciones de la
vez pasada que es como muy
descongestivo, es un rolón, es metálico
y todo. ¿Quién va a ser el valiente de
probarlo y llevárselo y usarlo?
Eh, yo lo uso. Yo lo uso. Yo lo uso. Yo
lo uso.
Acérdate de poquito.
Sí, sí, sí. Poquito, poquito.
Va a ser muy descongestivo, ideal para
postfiesta.
Y bien,
tengo parchecitos para los ojos también
porque alternativa si tenés muchas ganas
te puedes poner unos parchecitos. Muy
bien.
Sí, ahí está perfecta la cantidad. Muy
bien, porque el alcohol te deshidrata,
¿no? El alcohol te deshidrata la piel,
el pucha también, ¿no? Eso, pero bueno.
Entonces viene bien al otro día ponerle
un cariñito extra a la piel. Perfecto.
Sácate el pelo.
A ver,
estos también son ideales después de la
joda.
Estos también son ideales después de la
Ahí se Ah, mira, esto conviene más
cuando te levantas después de
cuando te levantás.
Todo esto es cuando te levantás, no irte
a acostar. Si te lo pones en la fiesta
vas ganando tiempo.
Esto también para antes del maquillaje.
Para antes yo me los pongo. Hoy tuve una
producción de fotos y también me lo puse
antes de maquillaje. Estos tienenía y
cafeína, así que son ideales de día. Ahí
voy por vos, Este.
Sí, por favor.
Eva con la mote que tiene
yo tengo bolsas, tengo mal las ojeras,
soy el más grande de la mesa, por eso.
Pero te quedan bien, boludo.
Claro.
Eh, ahí le está poniendo lo que es el
parche a la mote en las ojeras. Eh,
¿esto se los ponen a vos, ¿o no?
Sí. Aparte después me voy a comer con mi
novia. que hoy cumple un año.
Un año chiquita tu novia
dada. ¿Y la cafeína qué hace en los
parchecitos?
La cafeina ayuda como a contraer los
vasos. Entonces te si tenés como muchas
ojeritas como bioláceas así como que se
te se te se te pone oscurita la zona, te
la como ilumina.
Sí. Así que es ideal de día. Está
buenísimo. Día que guardo. Estos son muy
lindos. Tienenaceramía, tienen cafeína.
¿Cuánto tiempo lo tenemos que tener? De
verdad
hasta que se seca. Sí, pasa haciendo
otras cosas, tomando mate.
Claro, como contestándome. ¿Qué más
tenemos?
Tenemos más. Tenemos el serum, el mismo
serum de la semana pasada que ¿Quién se
lo hab llevado? ¿Vos? No, Jorge, porque
estoy usando,
¿eh? Sí, sí, por supuesto, por supuesto.
Bueno, lo vamos a ver este que estaba la
vez pasada de
ácido hialurónico, así que super
hidratante, vitamina C, iluminador.
Me lo pongo a la noche cuando me a
dormir.
A la noche para irte a dormir. Está
perfecto. Y después,
¿quién vos tenés rutina? Sí,
sí, sí. Sí, lamentablemente ya he
llegado a la etapa de la vida donde
tengo rutinas. Exacto. Bueno, entonces
acá tenemos una cremita.
Ajá. La parte buena de las rutinas.
Exacto. Es una cremita que tiene sandía,
extracto de sandía, extracto de kiwi.
Eh, porque es una línea que se llama
skin food, que es como e ingredientes
todos que te podés comer, que son de la
naturaleza, que están muy buenos para
colocar en la piel. Tenemos una cremita
para el día y para la noche.
Así sí. Así sí.
A ver, ahí mostrala. Mostrar la cámara,
Casper, para que veas lo que lo que te
vas a colocar en la piel, Casper. Huelen
increíble. Mira, Casper ahí.
Y esa es para día y noche, dijiste y
noche. Sí,
baby face que
sí, para día y noche. Y después tenemos
más mascarillas porque les gustaron un
montón a ustedes, así que trajimos,
tenemos la mascarilla de eh maracujá y
chocolate blanco que te la habías
llevado vos, creo.
Sí.
Bueno, ¿quién la quiere? ¿Quién la
quiere hoy? Eh, se la lleva Fíos
Archenti. Yo quiero, yo quieroo.
Y esta me la voy a llevar yo, que es la
de e ay, nunca me olvido. ¿Cómo es?
Áprico pelón.
Es Damasco.
Damasco. Damasco y eh mango. Eh, así que
esa me la voy a llevar yo. Así que
muchas gracias a Idra y creo que vos
tenés que leer algo.
Sí, sí, por supuesto. Para ustedes que
están viendo esto ahí en sus casas,
también hay un regalo, no solo para
nosotros, sino para ustedes, porque se
van 10 kits de la línea Melone Antiwi de
Israel, que trae una crema gel y un
show. Es muy fácil participar, es tienen
que escanear el código QR que está ahí
en pantalla donde dice código QR, lo
escanean, entran al Instagram de
@idraetroup y comentan participo en lo
que es el posteo, eh el posteo
destacado, escane el QR, siguen la
cuenta de Instral Group y comentan
participo y listo, están dentro de lo
que es el sorteo para llevarte estos
estos productos, estos 10 kits
fresquísimos y cuidarte como te lo
mereces, como lo merecemos nosotros. que
estamos bien cuidados.
Están todos diciendo en el chat que
huele rico, pero claro,
no, yo no me doy cuenta, pero sé que
puedo salir de juego tranquilo, si sé
que me puedo después al otro día este
ver bellísimo con todo esto.
Así que bueno, dicho esto, conocimos a
Tony.
Conocimos a Tony. Coneron a
Eso es lo que dice Navaja, porque yo les
soy sincera, no me acuerdo.
Dicen que estuvo ahí en la salida.
Sí,
dicen que estuvo. Pero,
¿cómo dicen que estuvo?
Yo fui con Tony.
No, fuiste con Juaco
Momento que entran las diaconitas. Andan
las diaconitas con las media luna. Las
diaconitas,
¿eh?
Ahí entran las medias lunas. Gracias a
las diaconitas.
Yo te vi con Juao.
Sí, entró con Juaco y con eh con
con Tony. Yo lo saludé a Tony. No lo
reconocí hasta que me dijo que es Tony.
Dije, "No, my God.
¿Quién es Tony? ¿Tenés alguna prueba de
que hayas estado con Tony?
Sí, claro. Sacamos una foto, ¿o no? Nico
foto.
Nico, sacó. Es verdad, Nico sacó una
foto. Nico, vos sacaste una foto.
Yo no, yo no lo vi.
Ahí la vamos a la vamos a poner.
Yo fui con Juaco y con Tony.
Jua
el que estuvo bailando y el que estuvo
en el centro de de la pista y del salón
fue Juaco.
Claro. Momento. Los vieron a los dos a
la vez en algún momento.
Yo no. Yo no
cuando se iba Juanco al baño justo venía
que yo Tony dicen que estaba, pero no lo
vi. Dicen Tony es la nueva novia de
Navaja. Primero no es nueva y segundo
hace años que no conocemos. Tiene
una antigüedad aparentemente.
Claro, desde el No me van a volver loco,
chico. Fui con Tony y con Juaco a
Hab había un chavón que habían señaló y
dijo, "Es Tony. Chavón no habló."
Sí.
Y era un chavón. Yo vi cuando se estaba
yendo, me dijeron, "Ese que se está
yendo es Tony."
El
brazo,
¿dónde está Tony? Ton izquierda.
Está el brazo de Tony a la izquierda.
Es un inchequeable eso, boludo.
Inchequeable.
Puede ser cualquiera,
pero me están
No, ese puede ser el brazo de Nico.
Claro, una selfie mal sacada.
Están tratando de hacerme dudar de la
existencia de mejor.
Puede ser el brazo de cualquiera de los
chicos acá de la ardilla. ¿Quién más
está? Buena foto,
podría ser de araña.
Yo sé lo que están tratando de hacer.
Están tratando de hacerme dudar de de la
existencia de mejor amigo y por ende mi
propia existencia.
Esto es lo que está pasando. No
hay una bajaverso.
Hay un navajaverso donde porque ese ese
es el brazo de Tony y lo están
recortando maliciosamente para que
parezca que yo tengo amigos imaginarios
y ya no tengo amigos imaginarios,
no tantos.
Juaco es real. Jua lo hemos visto.
Jua. Sí, Juaco después estuvo además
estuvo en estuvo sentado en una mesa,
estuvo bailando. Estuvo bailó. Bailó. El
que no bailó es Tony.
Claro.
El que no estuvo en el medio del capaz
la siguiente salida lo vemos. Eh, por
ahora
mira, le pediría un que mande un audio a
Tony. Pero
Tony es como el lopiverso, es son los
amigos que hicimos en el camino.
Está en un curso.
¿De qué curso? Importa. No loemos porque
importa.
En el curso de la vida
está en un curso.
Claro,
que existe o una media luna.
Un curso que existe. Tony, que existe de
hecho.
Eh,
sí existe.
Ahora en breve vamos a hablar de lo que
está todo el mundo hablando, que es lo
de Chespirito. M
muy boca.
Pero antes quiero que cerremos. ¿Qué
película vamos a ver para el lunes que
viene? Es la de Bandana.
Pero dicen que es buena y si es buena va
a ser es divertido. Igual vos ya hiciste
una columna en escucha. Ella es mala.
No, pero tiene mucha tela para cortar.
Vos navaja. Ya cortaste toda la tela de
Pero puedo traer una puedo traer las
mismas la misma filmina. Yo guardo todo.
Yo tengo una película. Pero
y pero traigo un par para charar. Manu
tiene una idea. A ver,
yo puedo sugerir de desearás al hombre
de tu hermana.
Sí.
Pero esa es una buena película.
Pero esa es espectacular.
Es un peliculón. Peliculón.
Es una buena película. Pero aparte es
media es media no sé si apta para
YouTube, o sea, no podemos mostrar
escena que no se puede mostrar, pero que
es una buena película
momentos una buena película película.
La de bandana es un documental o es una
ficción es una ficción para mí que es es
muy simpática la película es está buena,
está buena.
¿Quién la dirige?
Eh, creo que la
Tomáselevichel Tomásevich
su debut en el cine.
Sí,
puede votar la gente si quiere. Sí,
igual tenemos toda la semana, o sea, si
es para el lunes, hasta el jueves, pero
hay que decirle a la gente para que la
pueda ver, pero bueno, decidimos
el amor en tiempo de selfie. Ya la ya la
tiene, ya
una muy buena que dice la gente en el
chat es la sole y la arguiro,
¿no? Bueno, claro,
esa es excelente,
pero no podemos hablar hoy del Chavo y
después de la arguir y la Sole. Ya es
demasiado de
Pero sería el lunes que viene que no
hablaríamos ya del Chavo porque la Sole
tiene su universo da sol la película.
Podemos ver las dos,
¿no? Vos querés que No, un domingo
viendo eso, yo me mato. Ya me mato.
Una el sábado, la otra el domingo.
Mato. Mir el viernes. Son los tw de
Safdi en este momento.
Claro.
No, no, no.
Eh,
a mí me gusta la idea de bandana. La
verdad que hace mucho que no la veo. La
de bandana. Y vos no la viste.
Yo tampoco la vi.
Las vi en vivo a ellas cuando hay una
gran Rex, pero no vi la película.
Eso es un tremendo flex.
Tiene que haber más. Jorge, vos sabes
más de
Yo tengo muchísimas, muchísimas.
La del zoológico, la de Marley con el
zoológico.
Eh, locos sueltos en el
locos en el sol.
Eh, es para mí la sol y la guirucho es
más graciosa.
Pero es tipo rábita. O sea,
cuatro caminos también por la DR. No
estaría mal. Cuatro caminos. Es es mala,
pero es mala. Eh, no, podemos hacer una
votación, una encuesta
entre cuatro caminos, la de Bandana, la
deedad del sol.
Para mí hay un universo compartido entre
la Sol y Larguerucho, la de Bandana que
es vivir intentando, Cuatro Caminos, que
es la de Rebelde Gey, sumo Rincón de
Luz, la de Chiquititas,
Facundo Arana y Rominayan.
Eh,
bueno, eh, hay opciones, hay estamos
hablando siempre de la industria
nacional.
Sí, por supuesto. Sí, sí, sí, sí, sí. No
nos movemos acá. A mí me pasa, Jorge,
que me parece que después de mensaje en
una botella no hay otra que se compare.
Eso es correcto también
porque es un género único.
Es un género único, pero yo creo que la
sol y arguirucho.
Pero para es un drama la solucho
ahí empieza, eh, ahí empieza, ahí
empieza.
A mí me gusta, perdón, a mí me gusta
reírme de las de Suar porque es mega
millonario, entonces me chupa huevo, la
verdad. Yo yo propondía cualquiera de
suar porque reírme de las de suar me
chupa huego porque es como un
megamillonario, así que cualquiera de
las
quieren también más el top que es la
última.
Pero ahí,
pero es medio in medio linda.
Ahí te pueden decir antisemita porque es
muy de familia judía. Entonces eh
no igual tiene pel si no podemos esperar
al estreno del multiverso de Franchela.
Hoy lo vi.
Ah, es verdad.
No puedo decir nada. No puedo decir
nada.
Puedo decir. No, nadie me dijo que no
diga nada.
Tus impresiones.
Eh, me reí de todo lo que duró la
película.
Salí del del No era un cine, era como
una sala de una productora. Estaba
Eduardo Feeman.
Metroisión,
extasiado. Sí, Metrovisión. Feeman
estaba que había visto un niño que salió
de ver Jurassic Park.
¿Quién pudo?
Eduardo Fean estaba
y eso habla bien de la película.
Eso habla bien del tipo de público que
apunta la película.
Yo no lo puedo creer. En serio. Estaba
Eduardo Fean.
Estaba Fean Wiñas y Fan. En
seró
lo saludaste, Eduardo.
Ah, sí, fui Eduardo le gustó la pel y le
digo, "Sí, me encantó, me encantó."
Frances excelente.
Vos la trataste usted
Yo traté usted es Eduardo F. Claro,
para explicarle a la gente dónde la vio
Jorge es un es un cine bastante pequeño,
o sea, fue una función a la que
invitaron a prensa
poca prensa, poca prensa,
poca prensa y además la hicieron tipo a
las 2 de la tarde.
No, no era un evento, no era la la
privada de prensa donde va todo el
mundo.
Y no era prensa de cine, era leuco era
una privada, una función privada más
exclusiva a la
¿Por qué estás vos en ese grupo de
gente? Eh, no sé por se juntan todos los
lunes con Fean
hablar mal del país y Jorge
el laburo que hace Jorge por el cine
argentino y
específicamente por fach, o sea, sos un
franchelólogo
me merece merece estar ahí. Yo la pasé
muy bien, me reí mucho, eh, pero bueno,
todo el año, sí,
que podría llamarse eh, que este país es
una [ __ ] la película por
Bueno, ¿cuándo sale este? el jueves.
Ah, bueno,
o sea, si son fanáticos de Franchela,
como es mi caso, se van a car de risa
porque es todo franchela. Es una p que
es todo franchela.
Eso es buenísim.
Lo hemos notado por los 16 francháilos.
Eh, yo me reí eh toda la película.
¿Y hay otros actores además de
Franchela? Sí.
Ojalá que no. La Sí, la esposa ahí.
Ojalá que la próxima sea todos
todos. Te iba a decir, la próxima es
tipo es fragmentado todos los
francheleado, todos en el mismo
universo,
pero bueno, hay actores muy buenos como
eh
aparte son actores y actrices más que
nada más el under como no
pero además es franchela franchela under
con diferentes peluquitas porque no se
toca la cara, o sea, no se pone pel
Pero buenas eh el trabajo de maquillaje,
vestuario y peluquería es muy bueno.
Pero maquillaje, aclaremos que él no se
pone ni una nariz ni nada.
Maquillaje son los tatuajes.
Mi rostro es mi rostro. No se deja tocar
la cara. Guillermo.
No, tatuajes, barba, eso sí. Big unos
tiene.
¿Cuál fue tu favorito de los personajes?
Top tres.
Eh, hay una historia que me gustó mucho,
que era para mí la única que tiene
potencial de de peli que no la quiero
spoilear, pero que es un que no está en
el trailer, que es un ¿cómo se llama?
los que están en las garitas de los
barrios como más chetos, está ahí y se
encuentra con una una pendeja que está
medio borracha y lo invita a la casa con
otra amiga y se pone todo muy incómodo.
Esa me gustó,
¿eh? Y después hay otra muy graciosa que
aparece el que es la del juguete,
que él es un abuelo que viene lo
prometido.
No, no, no. que él viene de Miami y le
regala a su nieto un superrobot que solo
se compra Miami, pero el amiguito
morocho eh, ergo, pobre de la dice, "Yo
también lo tengo," dice. Y Franchila
dice, "Nada, es imposible", dice, "Solo
se consigue en Estados Unidos. Anda a
buscarlo," le dice. Y lo empieza a
hinchar las pelotas al nene para que
vaya al edificio buscar atrae a ver si
lo tenés. Esa me gustó.
Después el resto hay muchos que son
tweets y vos hay un tweet,
no la torre. Sos una [ __ ] de tu marido
terrible, boludo.
Ojalá. Cuando mi hermano te llenaba el
cul hace de presidente o eso fue para el
tráiler. Ha de presidente
es una entera.
Eh, ponerle un tweet que diga, "Yo no me
subo más con una mina un ascensor porque
capaz que me denuncia de abuso." Hay un
corto sobre eso.
Ah, no, en sí.
Ah,
eh, guarda con los arbolitos porque te
roban. Hay un corto sobre eso.
Está todo muy sustentado en prejuicios.
Hay otro que busca como su ascendencia
italiana.
Sí, ese es el último
también. Ese es el ú la única salida es
hay mucho. La terminamos
parece que hay una sola salida para este
guion.
Hay dos cortos que tienen la temática
nuestros hijos están yendo a a Europa y
hay uno que el corto es está Franch y su
esposa llevando a la hija a Seisa. Están
todos llorando. Ah, porque se va a
Madrid,
la saludan, se despiden, se vuelven en
el auto y dice, "Comemos un asado." Le
dice, "Sí, porque allá no hay." Dice
Franchela se pone triste terminar el
corto. O sea, no hay trama. Es solamente
para apostar que los hijos se van. La
salida seisa.
Eh,
pero tenemos el asado.
Pero tenemos el asado.
Eh, creo que el jueves estrena. Si se
ríen con Franchela se van a reír con
esto porque es es Franchela en todos los
lugares que a él le quedan como
el 14 se estrena.
El 14.
A ver, son 16 historias.
Sí, pero algunas duran 30 segundos.
Faltan dos para que termine de
spoilearla toda igual. Eh,
no ninguna, eh,
ninguna. Eh,
pero esas que dijiste que te gustaron
son más el hombre de lado, más ácidas,
más del cine de ellos dos, más
Sí, para mí la que más me gustó es la
que menos prejuicios tiene,
eh, que trata otra cosa, que para mí
daba daba para una peli.
La gente ya está diciendo que spoileaste
toda la pel
No espoé nada, eh. No espoé nada. Yo le
digo que no espoleé nada. Sé lo que
estoy Si quieren que le spoile, les
spoileo.
Son 16 aparte.
Solo les spoileo que es una peli gorila.
Claro.
Y graciosa.
Bien.
Llamado.
No sé.
y que le encantó a Fean
y Fe estaba como sale desnudo Fan como
diciendo como de
esto es lo que yo quería, es una peli
que me represente. Eh, TN la película
eh
TNF presenta
TN lación más
tiene la película. Me vuelvo loco con
esa premisa.
en la película
y aparte están todos los de ten eh Fean
Wiñaski Leuco. Estaba eh Leuco, Alfredo,
Tetecustaró,
Tetecar, Gonzalito sec,
espectacular.
Exclusiva esa premia.
Ah, exclusiva. Hubo café, hubo torta de
una torta de coco. Espectacular.
Hermoso juntadero de garcas. Hubo
tortita, tortita. Ah,
este, el viernes terminó o el jueves
terminó Casper la serie Chespirita.
Ah,
finalmente primera temporada, quizás
única, no necesariamente, pero no
terminó sin dejar una buena cantidad de
polémica.
La pregunta implícita es, ¿con quién nos
hemos criado en nuestra infancia?
He traído,
¿qué trajiste, Casper? Traído material
audiovisual táctil.
Me encanta el audiovisual táctil.
Totalmente, porque pareció que un
para Vincen Vega,
un tema que me compete tanto, que me
convoca. Es decir, yo me he criado con
el Chavo, entiendo perfectamente las
posturas como la tuya, porque el Chavo
no se puede ver sin una cota de
depresión. El tono sepia yo comparto
totalmente. Lo que pasa que había tantas
cosas en tono sepia en ese momento que
vos veías el Chavo, pero también veías
el zorro y había como un matiz ahí
habl todo era un po chiflados,
eso ni sepia tal cual blanco y negro.
Entonces uno dice,
si hay una cuota depresiva es porque
también la comedia la está haciendo
gente que ha vivido, que ha atravesado y
las polémicas que vienen con la serie
también tienen que ver con las tragedias
personales de cada una de las personas
involucradas.
Detrás de las risas también se esconde a
veces el llanto o la alegría
restringida. Mm,
claro.
Yo estuve haciendo [ __ ] ahí
un examen de las memorias de Chespirito.
Fui a las bases, a la supuesta la
supuesta obra en la que se inspiró la
serie.
Ah, leíste el libro. La autobiografía.
Claro, leíste.
Leí sin queriendo las memorias de
Chespirito. Debo decir que la portada es
espantosa.
Eh, no sé si está para en Google.
Yo la la compartí. Yo la compartí.
Es realmente feo.
La Cris Morena. No puede ser.
Claro, no es la el lo mal cortado que
está cheesito.
No, desde luego
le dice Stevie Wonder.
No, mira lo que es, boludo. Lo mal
recortado que está el chepito de
adelante. Es
es que tiene que ver, creo, el concepto
es cuando lo recortaban la imagen con el
croma. Ese horrible
es parte de la estética.
Stevie Wonder agarró el corel draw y
dijo, "Bueno,
es feo la tipografía. Es fea que que los
agujeros de la Q están rellenos de azul
y no estén en PNG me mata."
Bueno, eso es lo mínimo. Eso es lo
mínimo. Ahora,
no es exactamente fiel a las memorias la
serie. Se han tomado muchas licencias
que seguramente también se tomó
espiritos para escribir las memorias. No
habla tanto de los demás, pero lo más
interesante de todo es cuando habla de
los demás. Así que les pregunto a
ustedes, ¿con quién quieren empezar?
Con el de Kiko, que no me acuerdo cómo
llam
obviamente quiere arrancar con Carlos
Villagrán. Pues entonces a
mira lo que es ese muñec
con Carlos. Pueden pueden hacerlo
circular. Eh,
que en la serie se llama tiene otro
nombre en la serie, ¿no?
Que series. Sí,
porque él tiene este problema. Él
arrancó muy joven.
Cursed
no era estrictamente actor.
Él empieza a trabajar en pequeños
papeles hasta que Rubén Aguirre, el
profesor Jirafales, momentáneamente
separado del elenco, lo incluye en su
programa. La serie representa bien cómo
se conoce con Chespirito. Es en una
fiesta donde él hace una especie de de
marioneta, acá diríamos de chirolita.
Claro. Rubén Aguirre alto como era. Y él
ha sido un personaje muy chistoso y eh
Chispirito dice, "Venite, venite conos
en vos.
Hay algo ahí", le dijo.
Perdón, el profesor Jirafales conocía a
Kiko de antes.
Sí,
estamos hablando de los actores.
Sí, de los actores. Sí, sí.
El profesor Jirafale
está reloco.
Ah, no, no puede ser. Ay, corciadazo,
curciadazo, amigo.
El profesor Jirafales en un momento le
dice, "Amigo íntimo de el primero, es
fue el primero que confió en
Chespirito."
¿Dónde sacaste muñeco perder?
Estos muñecos me los trajo mi hermana de
México.
Están literalmente, esta es una cápsula
del tiempo porque son los mismos que
vienen mentiendo. Mi hermana se fue a
México, le trajo a todas artesanías,
todo muy bonito y sabe que eso a mí no
me va. Que para vos traje lo que
representa a México para vos. ¿Qué te
pensass que soy eh Benjamín Micuña en el
lopiverso no traemos todo con las
catrinas, las calacas, todo muy lindo,
pero a mí me trajo esto y yo dije, esto
es una historia,
quiero que vayan notando el color de
ojos que tienen los los
medio
curiosamente
[Risas]
ahí hay una pasada.
Ese Kiko me aterra, boludo. Kent
es durísimo.
Volvemos a lo de la esquina.
Entonces, bueno, él que desde el
primerísimo momento trabajaba con
Chespirito, en un momento dice, "Mira,
me están ofreciendo de la competencia
tanta guita, agarrá viaje", le dice
Chespirito. Hay toda confianza con vos,
está la puerta abierta, andá, hacé tu
experiencia y cuando quieras volver. Las
puertas no se cierran.
Eh, profesor Jirafares, se va en algún
momento del Chavo, acordaba pero se va
del chespirito.
De la no del Chavo. Y cuando y vuelve
cuando ya el Chavo Chespirito. Sí,
perdón.
No, no.
Por favor,
que hay algo en la serie, en la novela
de Chespirito sin querer queriendo de
HBO Max,
que es un poco lo piverso porque juega
tanto, tiene un montón de líneas
temporales
que te las va aclarando, pero hay un
momento vos te perdés porque quizás hay
una mini escena que es en 1973 y al
toque otra escena que es en 1976
y y entonces vos ya te olvidas
exactamente y me pasó con eso con
Girafales que es en una escena se va y a
las tres escenas está y era como para se
fue en el 70 y pico, ahora volvió. Hay
como una hubo polémica no te aclaran
mucho y como él volvió sin polémica
porque tenía la llave de la puerta del
canal, entonces él vuelve y sigue todo
como si nada. Aparte él ya hacía antes
el personaje, el profesor Jirafales, en
un programa llamaba La mesa, los genios
de la mesa cuadrada.
Entonces él este ya tenía ahí, digamos,
algo con que volver.
Esa es la cuestión. Y cuando el tema es
que el más fiel, el más fiel de todos,
que es este Rubén Aguirre, es el que
trae al más conflictivo
al traidor, al supuesto traidor, al
Judas. Claro.
Ustedes están re día con el loro.
En el chat dicen, En dicen que si ponés
estos muñecos con los vasos de los
pitufos se abre como una especie de
puerta.
Yo lo tengo en mi casa literal en una
vitrina. Literal.
Es el museo de los Warrens. Es el museo
de los Warrens.
Es como Annabel. Tenes como una
escenografía, algo así no más. No, uno
puesto al lado del otro en riguroso
orden de parejas.
Claro.
Este, pero en una vitrina y ahí se van a
quedar para siempre. Yo no quiero
despertar mañana.
Óoso orden de parejas, dijiste.
En riguroso orden de parejas.
Quiero ver el museo de Caspar.
Una historia ahí con todo. Bueno, esa
ese es el mensaje. Kiko,
¿eh? ¿Con quién está? No, es que ahí
está el tema. Es el que se queda solo.
Ah,
totalmente. Igual ahí está. Si tuviese
que mandarme un mensaje al pasado, me
diría, "A los 6 años, cuida todos y cada
uno de tus muñecos." Sería todos y cada
uno a las Barbies. Tengo varios que son
de colección, en serio, pero tantos han
quedado en el camino. ¿Cómo han quedado
en el camino eh personajes y actores de
Ch?
O sea, él fue el traidor, él fue el
Según la serie.
Ah, ¿qué pasa en la serie? Muestran la
escena pero distorsionada.
Hay un momento, el momento clave, eh,
donde él empieza a creérsela, que es
cuando van a Chile y en Chile prum prum
prum, todo el estadio
que lo subo, lo subo, lo subo. México
también, de hecho no traje porque no lo
tengo, pero el terremoto es parte de la
tragedia del lore del chato Padilla de
del Jaimito el Cartero.
Cartero,
él tuvo un terremoto, pero no tengo
muñeco, así que de va a quedar para la
próx llega Chile y ¿qué pasa en Chile?
En Chile toda la gente estallada. Ellos
estaban en los camarines, que en
realidad eran eh los vestuarios del
estadio, ¿verdad? Y toda la gente arriba
pidiendo pra pra pra, golpeando,
golpeando. 120,000 personas que en un
momento se ponen todas cuerdas para
decir Kiko, Kiko. Y Kiko decía, se moría
de vergüenza supuestamente que dice, por
favor, que digan otro nombre.
Este, hasta y todos tensos ahí callados
hasta que Don Ramón dice en un momento,
eh, dice este se nos va para arriba el
cachetón. pone que dice y ahí bueno jaja
disttienden. Pero ahí empezó a crecerle.
Yo he visto entrevista a Carlos
Villagrán que él cuenta eso y dice, "No,
yo estaba así reagonzado diciendo que
digan otro nombre y después Chespirito
cuenta ahí el loco se agrandó de olvid
imagínate tenés 200 personas tu nombre
obvio que te
pero además obviamente hay dos cosas ahí
que yo no me creo que Carlos Villagrán
ay
soy chiquitito." Y segundo que cuando se
el el profesor Jirafa le dijo, "Che, me
voy de este programa." Un dueño de
programa en los años 70 le dijo, "Dale,
anda n más, probá y tenés las puertas
siempre abiertas." Da
Ah, tenés que ver la novela en la en la
novela. Él es un santo. Es un santo.
Él en un momento se va a la chilindrina,
le dice que se va y dice, "No, vos pués
vol como quieras." Tony, vos andás, sé
feliz, solo te queda crecer, Tony. Le
dice, "Y me voy, así no nos vemos
llorar."
Sí.
La Chenina tiene otra historia que es el
intermedio exacto entre estos dos porque
ella se va en un momento y le dice,
"Mira, Chespheirito, me ofrecen una
guita para hacer un programa." Y ella
como ya también estaba del principio, ya
se conocía él mismo la había convocado
convenciéndola diciendo, "Dej hacer
tragedia, dej hacer telenovela, vos sos
graciosa." Ella dice, "No sé." Y bueno,
ahí la dice, "Bueno, vengo pero por un
tiempo no más hacer el personaje." Ya le
ten la van a enterrar con el
literalmente
dio eso, ¿no? Que la entierren así en la
serie muestran que medio que vuelve por
FOMO como che están justo me fui cuando
empezaron a viajar cuando empezar un
fracaso aparte que hizo.
Sí, sí, pobrecito.
Entonces ya empieza eh vuelve y dice,
"No hay ningún problema. Vos te fuiste,
volviste, seguí." El tema fue cuando se
quiso ir y hacer el personaje,
cuando se termina el chavo del ocho, de
un día para el otro se termina, ella
quiere seguir lucrando con eso.
Entonces, no hay problema, está todo
bien con Chespirito, voy a registrar la
chili, la Chiqui, lo que sea parecido. Y
cuando va a registrarlo ahí le dicen,
"Che, pero vencieron hace como 15 años
los este los registros. Puede registrar
todos los personajes de hecho espíritu."
Y ahí ella por lo menos demuestra una
nobleza y dice, "No, solo voy a tomar el
mío. Lo demás
y le avisó a los demás que
no sé si
hoy por hoy Kiko está haciendo de Kiko
ya con este traje, con el nombre con Q
todo." Sí, sí,
hay una escena en el en el la serie que
cuando Kiko cuando están grabando la
peli, Kiko va y le dice a Chisperito, a
que se va y Chisperito le dice, "Te un
consejo, eh, pues no te quedes pegado,
Kiko, vuelve a otros personajes." Y él
como s sobio, Kiko dice, "Calla, callar
y se va." Y digo,
"Escri escribir eso de vos mismo."
En el libro, en el libro es distinto. Es
la situación igual. se juntan en el
tráiler ahí en el motor home este, pero
es Kiko el que le pide un consejo.
Él le dice, "Che, me voy. Qui me ofrece
mucha guita. Este, bueno,", le dice,
"Vos fíjate, te dame un consejo." Le
dice. Y él le dice, "Esto, mira, este,
no te quedes con eso. Sos talentosos,
¿eh? Cualquier otra cosa, no te haas el
personaje." Y él le dice, "Supestamente
del libro, Chespirito" dice, "y él me lo
agradeció y se fue todo bien, ¿no?
Cállate, viejo. Chot, y yo no creo a
ninguno el tema nada." Hay una
entrevista a Roberto Gómez Bolaños que
le preguntan por Kiko y él le contesta,
"Sí, él tenía su gracia", dice este
Carlos Villagrán, como más o menos era
era normal, dice. No era ni muy buen
actor ni tampoco mal actor. Habla con un
resentimiento terrible, como que es
refeo decir al compañero, ¿no?
¿Quién era Godines que siempre lo
mencionan y ahí lo
el hermano
en el sombrero verde para arriba que
está vestido de amarillo y que tiene la
visela para arriba? Por favor, sácame
esto.
[Música]
No,
gracias, amigos.
Bueno, se quedó con el personaje. Tiene
81 años acá. 81 años tiene.
Sí,
bueno, ojo.
Claro, porque eran grandes cuando lo
veíamos eran grandes,
ya tenían tret largos y cuando terminó
el Chavo tenían 50.
El chavo empezó con eh a hacer su
personaje. Por cierto, es este. Empieza
con 42 años. O sea, yo estoy en este
momento que tranquilamente podría ser,
empieza con 42 años. empieza a hacer el
show años.
Podemos hacer una serie
de niños, decímoslo.
De niños,
eh. Claro, empezamos muy grande.
Jasper, lo del sombrerito que muestra la
novela. Es verdad. Y podés contar cómo
fue, por favor.
Para nada. Eso es un invento de la
serie.
La novela me miente. ¿Cómo que me miente
la novia?
Bastante, bastante. Porque él en
realidad va le gusta mucho el circo. Va
al circo, pero en ningún momento le dan
el gorro mágico. Todas las cosas que en
la novela son una revelación. En la
novela todo, como dijo Jorge la otra
vez, todo tiene una explicación mágica,
porque la novela es como una especie de
de cuento de Disney, de cómo nació el
Chavo y una de las cosas es que el
gorrito se lo dio en el circo un tipo
todo en una situación muy
no todo, no todo, pero tampoco diría que
cosa es verdad porque
o sea, el sombrerito nada,
por ejemplo, no tampoco, por ejemplo,
del Chapulín Corado que es uno de los
peores momentos de la serie, cuando la
hija le interrumpe para contarle un
chiste recontra malo y conocido, quizás
en ese momento no era tan viejo todavía,
pero para hacer toda esta cuestión de
decirle colorado porque no podían
hacerlo eh verde. ¿Por qué? Por el
croma, pero en realidad en el libro lo
dice mucho más claro. Yo tenía un auto
viejo que era verde y andaba los altitos
y yo dije, "Un día voy a hacer algo con
un chapulín verde."
Es como el gran pez la novela. Todo
tiene una resolución mágica, un sentido
como espectacular que
tiene algo como lindo porque, o sea, no
la puedes ver como una biopic, sino como
una especie de relato medio mágico, como
claro, de una realismo mágico, porque es
tipo como una medio como todas las
biopic que en un momento este, no sé, en
la de Frey Merk, no me acuerdo así, pero
dice vos sos como una reina y él se
queda como
sí esta ya llevado
todo el tiempo,
pero claro, todo el tiempo ha
claro, todo el tiempo. Él inventó todas
las frases, pero no la frase famosa,
sino cualquier refrán lo inventa él en
la serie.
Te voy a regalar un caballo. L. No le
miré los dientes.
Y en cosas obvias cuando le dicen de
hacer la película, el chanfle, que es un
equipo de fútbol, de pronto ve una
pelota de fútbol, dice, "Ay, puede ser
fútbol." Claro, es fútbol, es
Latinoamérica, está todos los días. No,
no es un insight, no es una revelación,
no es una epifanía. Y el libro lo dice.
No sabía qué hacer. Por me acuerdo lo
que más garo,
no hay mucha más paciencia, boludo.
¿Por qué los hijos entonces flashearon?
Porque quieren, ellos hicieron la serie,
ellos quieren meterse. Para mí, no lo
conté, pero en la serie creo que cada
uno tiene un momento relevante y este y
no es así.
Y los hijos son casi todas nenas,
además, tanto hablamos de los hijos. Cos
es porque
claro, hay un varón, me parece
que doña Florina los odiaba
y entiendo, claro, entiendo que el tipo
es como el que más se mete y todo, pero
también me causa gracio, como que todo
el tiempo ves a las a las hijas y
hablamos de los hijos, los hijos y todas
vivas. Sí, sí. Él habla mucho de las
hijas en este en la en las memorias,
habla mucho de los nietos también, pero
en hay una relación por supuesto con la
descendencia. negociamos en la
descendencia de Chespirito,
que es con Florinda Mesa en en el en la
novela, quiero decir, en el libro
ella siempre estuvo todo bien con ellos,
nunca tuvo un problema,
pero después ves a lo mejor una
entrevista donde dice y a mí me gustaba
mucho, dice, bueno, Florinda Mesa, ya
podemos sacar Florinda Mesa decía, yo
quería estar con él, pero había
nada que ver, nada que ver. Seis
problemas, dice. No,
dice, claro, hacía, había seis
problemas, este, siete, la esposa y los
hijos y Chepito, no, bueno, tampoco para
decirlo así.
Sácame
Ella es una persona que ha sufrido
mucho.
Ahora, ¿en la serie o en el libro?
En la vida de ella.
No, en la serie de la linda mesa.
No, no. Ah, la Pero, ¿cómo sabemos esto?
¿Por el libro o por
por Wikipedia?
Por Wikipedia.
Ella no tuvo hijos.
Ella no pudo tener hijos. ¿Por dónd?
Siempre amante
ella empieza es la novia de Bueno, Cas,
¿lo estás contando vos?
No, bueno, pero esto es algo que sabemos
todos. Es vo Popully.
Mira, si no fuese porque tomó el lado
equivocado podría compararse. Miren lo
que digo, eh, con Evita.
Lo inesperado que fue eso
fuera casper, fuera de contexto.
Así me gusta. Auto fucking
¿Cuál fue la cuál fue ese giro que tomó
equivocado?
Si querés cerramos el programa,
ese efecto mariposa que hizo que ella
terminara siendo ella. Ella nace en un
hogar destruido.
Jorge, si querés cerramos el programa
acá.
Es que fue una muy buena frase, boludo.
Pero hay que hay que seguir.
Espero que me den la posibilidad de
desarrollar ahora cuando se vita Luna.
Yo no tengo la necesidad de que
desarroll.
Los padres se separan muy muy jóvenes
casi con huevita época que nadie se
separaba aparte
aparte aparte entonces queda
prácticamente huérfana y dice construir
desde abajo. Mueren los abuelos que
estaban a cargo de ella y dice me voy a
la gran ciudad voy a ser una actriz.
Como evita.
Como evita. Sí.
Gracias.
Hasta ahora todo cierra.
Todo cierra. Entonces empieza un camino
muy difícil en la gran ciudad formándose
como como actriz, como bailarina. Pero
acá vendría el presidente que la ve en
vez de ir para un rumbo, digamos, de el
poder, empieza a buscar figuras de poder
a las cuales unirse. Primero Carlos
Villagrella Ya tuvo un amante como
amante o tuvo un amorillo con con
antes, ¿no? Sí, antes del chav en la
serie. En un momento dice como que están
ahí culeteando y eh hasta que ella dice
como qué hago comiéndome este [ __ ]
igual es como pasa este en muchos
elencos. Ahí se dieron medio todos
contra todos. De hecho, la Chilindrina
se terminó casando eh con el narrador el
el programa número uno de la televisión.
Ese es el marido de la Chilindrina, 12
años mayor el señor. Claro, estaban
todos ahí
pasa en la vecindad. Sos te casí. Yo
también soy actor, si me pongo a hablar
acá, pero no es la columna, la
adolescencia de casa,
son esas clases de actuación que hacen
de degenerado. Cosas que tendrían que
venir con la escuela de actuación. Uno,
guarda con quién andás porque después te
vas a ver toda la vida. Y segundo, no te
creas la fama, que lo que pase que una
clases de
ni hablar de eso, para tod para ser
doctor, para ser abogado, todo.
Si van a clases de actuación, usen
preservativo, es lo único que les voy a
pedir.
Entonces empieza con Carlos Villagrán,
tiene un amor y Carlos Villagrán
medio, según lo dice él, por supuesto,
va y le dice a Chespirito, "Che, ¿qué
onda con esto? Estamos viéndonos." Y
Chespirito que desde el primerísimo
momento está enamorado de ella. Él ni
bien la vio, la vio, se enamoró.
Flechazo, flechazo. Y tengo una teoría
también sobre el por qué, pero quizás no
lleguemos.
¿Qué pasa,
Chesperito? Dice, "Bueno, mira, como
director te voy a dar un consejo. No
conviene tener a moridos dentro del
grupo de trabajo, mejor separate", le
dice. No vayas por ahí. Pero ella ya
estaba con el productor ese o con el
luego luego con dirección Enrique el
director. Entonces dice,
es cierto, este es el más popular ahora
haciendo al director del programa y
empieza a tener un amoro. Mientras
tanto, ya sabía que Chespirito le
arrastraba el ala, pero
claro, él tiraba los perros, tal cual,
estaba casado y con
todos estaban casados,
¿eh? No, para ese entonces no todos
estaban casados todavía. No, todos no.
El Chefitos sí el único.
No, no, todos. Sí, sí. No, el Rubén
Aguirre sí ya estaba casado. Varios
estaban casados tenía 85 años,
estaba tenía siete divorcios tenía como
45 años.
¿Cuál es el tema?
Eh,
ella acepta la propuesta de casamiento
de Enrique Segoviano y ahí es cuando
Chirito dice, "Es ahora o nunca." Y en
una gira donde no fue el director, dice,
"Vos sos el director televisivo que una
sola vez
en la serie lo muestra muy bien como lo
rec como yo te necesito más acá" le
en el libro lo menciona una sola vez
bien para decir y tuve que hacer la
película y por supuesto le dije a
Enrique Segoviano para que debute en
cine y porque es un gran director punto.
Jamás lo vuelve a mencionar.
No es el director del Chavo
nunca y bueno que que tiene la cola de
pájama, ¿vale? todo sucio. Entonces ella
ahí empieza su amor con Ches.
Eso lo cuenta el libro también.
Él lo cuenta de una manera muy distinta
la serie porque él dice, "Yo ya venía
mal con mi esposa. En una pareja suele
decirse y es verdad que siempre es una
una responsabilidad mitad y mitad, pero
ella tenía unos efectos como todos, pero
el mío entraba en el campo de la
infidelidad. Él ya era infiel mucho
antes de
doña Florina no fue la primera,
¿no? En toda la gente, de hecho menciona
la ciudad de la plata en un momento y
dice una en la ciudad de la plata, se
confunde igual porque dice en el estadio
independiente a mí me parece que no es
no es La Plata
e s de fútbol lo justo para saber que es
o no y dice nos recibieron como a los
Beatles y eso empezó a pasar mucho a
pesar de ser unos viejos haciendo de
nene. Había un montón de señoritas y de
ser puer una ciudad de estudiante. haber
hijos de Chespirito en la plata. De
hecho,
¿en qué año vinieron ustedes?
¿Y qué edad tendrían?
¿Tenés ojos celestes?
En los 80,
¿verdad?
Dos veces vinieron.
Era retró la doña 90.
Si vinieron en el 86.
Sí,
tengo posibilidad de ser hijo de
Chespit.
Mira, hay que hay que revisar eso, ¿eh?
Mira,
si sos del 86 y dudas 86
de cualquiera.
Es verdad.
El único que tenía ojos el único que
tenía ojos claros, verdes y no tan
claros personaj
mejor persona y mejor personaje
con su clásico sombrero verde.
Obvio, obvio.
Perdón, mejor persona el mejor personaje
dijiste, eh, nos cae bien de Rondamón
como
Sí, sí. murió mucho antes de que puedan
llegar a cancelarlo. Sí,
él tiene algo, lo único malo que tiene
con que lo que cuenta el hermano y por
qué se fue Don Ramón, dice del
Chespirito. Él dice porque doña Florinda
estaba dando como muchas órdenes y a Don
Ramón ninguna mujer le daba órdenes.
Ah,
eran los 70.
Sí, igual también estaba en cuestión que
ella no era la directora. No, no,
quiz hubiese dicho esteingo
queita, ella entró, se los garchó a
todos y encima lo cagaba pedo a este la
bruja
y ella, bueno, esto ya es archisabido,
ella es española, se tuvo que ir a
México exiliada por la dictadura de
Franco porque ella era guerrillera desde
los 12 años.
La vida de doña Clotilde es
espectacular. La
de todo el castillante.
Es que para mí la serie tendría que
haber hecho lo posible por contar más de
la vida de ellos. El momento, yo lo
único que para mí justifico en la
segunda temporada es el momento que para
mí me rompería, mira, lo pienso y ya me
empiezo a emocionar, que es cuando muere
eh Ramón Valdés. Recuerden siempre tío
de Cristian Castroan Castro.
Ah, hay una foto, hay una foto de
Cristian Bebé con él la upa, ¿no?
Sí, sí. Igual después se cruzaron con
todos también. Chipirito, por supuesto,
en el canal se encontró con Luis Miguel,
con Ricky Mar,
don Ramón es tío de Cristian Castro,
tío de Cristian Castro. Su hermano es el
padre.
Así, viste que es lo que el mundo es un
pañuelo. Bueno, y él cuando muere es el
primero que muere. Algunos ya se ha
vino, pero es el primero que muere. Y la
más desconsolada fue Angeline Fernández,
porque ella era amiga íntima de Don
Ramón
y la imagen de ella frente al cajón
diciéndole, "Mi rorro, mi rorro, no,
para mí eso tiene que ser una película."
Es que ya se me una película.
Perdón,
ship. No,
no, no, no, no. Amistad, amistad.
Tenía pinta Don Ramón de que las
tiroteaba todas, ¿eh? Y yo no pongo las
manos en el fuego por ninguno, menos por
Pero sí, sí, obviamente el fan fiction
está ahí.
Quiero volver a doña a doña Florinda
Caspe preguntarte si en el libro es como
la serie que ella, porque en la serie
que la retatan mal, ella se divorcia
antes de dejarlo antes de estar con
Chespirito.
Se divorcia,
no llega a casarse, llega, no tira el
anillo al
Bueno, eso no lo menciona para nada al
mar. Como
no lo menciona, digo que no pasó él
porque él no puede mencionar Enrique
Segoviano.
Claro,
lo menciona una vez y director de cine
jamás en
y ella se llama Margarita.
Sí, hay una hay una frase que un señor
que se llama Jamaica este y le dice,
"Ah, no confío en nadie con nombre de
Flor."
Sí, los hijos ahí tiraron un este unas
cuantos.
Pero Chespito no habla mal de ella en el
libro.
No, para nada. Al revés dices el amor de
mi vida.
O sea, de lo fue estuvieron juntos 40
años. Sí, sí. Y el señor Barría, ¿dónde
entra en esto,
el señor Barría? Lamentablemente no
hicieron el muñeco. Quizás por
gordofobia no hicieron el muñeco porque
si no mi hermana lo hubiese traído
porque todos tienen el mismo cuerpito
fales es levemente pasado.
Sí, sí, lamentablemente. Pero bueno, Ed
Gabriar es uno de los pocos que siguió
con una carrera más allá del Chavo,
porque él lo convocan bastante temprano.
Este, él es era doctor, de hecho hay
varios ahí títulos que decí agarramos
para otro lado. Él es ingeniero
agrónomo.
El profesor Girafales, ingeniero
agrónomo. Y él empieza a trabajar allí.
Eh, y eventualmente tienen que separarlo
de la giras y dice, "Mira, tienes un
problema de obesidad, tenés que hacerte
cargo, no podés subirte a un avión,
porque si vamos, por ejemplo, hasta
Argentina, te puede pasar." En
la serie muestran que eh doña Florinda
es super eh metida y les dice como vos
sos un borracho, vos sos eh un lechón,
lo recuerdo
vos sos un falopero.
Estamos hablando ya para los años 80,
¿eh? Y la esposa, la esposa de
Chespirito le dice como, "Bueno, mejor
no meterse en la vida de los otros,
¿sabes?" Y la otra le dice como me estoy
metiendo en la g
estoy más metida lo que
te contestaría si no tuviese el pene de
tu marido en la boca.
Yo estoy remetida en el en la novela del
Chao.
Me encantaría que hagas más resúmenes de
películas con muñequitos.
Un show de títeres de fío.
Sí, sí, pero es es una escena
espectacular. comiendo y ella tipo como
dice, aparte ella es reolfa de
chespirito en la en la serie, ¿viste? Y
todo el tiempo le dice como para cuidar
al al líder, nuestro director super
magnánimo. Más más les vale que se
cuiden y que no coman tanto como un como
vos, cerdo lechorqueroso y vos
drogadicto inmundo y vos borracho.
Chespirito propone algo, el director no
quiere y ella va. Tienes que hacerle
caso a todo lo que digas Chespirito
porque eres el genio acá y todo lo que
hagas va a estar bien, le dice ella.
Aparte ella es como super [ __ ] como en
tipo todo el tiempo es como él aparece y
dice como che, se me ocurrió algo,
seguro está buenísimo.
Mon chesp
ella tenía un sueño y entendió que la
única forma de lograrlo era acercarse lo
más posible a alguien con el poder de
concedérselo. Cuando termina el Chavo
medio un día para el otro, de hecho
Rubén Aguirre estaba de viaje, se
enteró, dice, "Che, no voy a poder estar
la próxima afirmación, tranqui, no va a
haber
así de un día dijeron, esto no va más."
El último capítulo es en la escuela. Eh,
y haciendo el chiste del del chancho que
dibujab una W, una E,
pero no es que tiene un cierre, no
sabían ellos cuando filmaban eso que era
el último
acuchilla.
Ah,
de hecho iba a tener un final
supuestamente que Chespirito quería como
que al chavo lo atropelle un auto y lo
mate.
Bueno,
y los hijos le dijeron,
quizás tal vez no.
Deja que Kirpipasta lo
No, porque después no hay chance de
película, no hay chance de nada, hay que
dejar la puerta abierta.
¿Cuál sería el final del Chavo? ¿Cómo te
gustaría que termine el Chavo? Bueno,
hablando de lo dicenciano, podría ser
tranquilamente recurso dicenciano, que
de pronto era el hijo de un millonario y
nunca más pasaba como lasulco, que
salgan afuera. Eso hubiera sido un
movimiento increíble, o sea, que salgan
un exterior, pero lo hacen cuando van a
Acapulco. Cuando Acapulco,
un salto temporal,
tipo, el chavo ahora es grande, tiene
plata y se lo encuentra Kiko por la
calle, está pidiendo plata y Kiko está
complicado de guita
y lo ayuda,
¿eh? Sí, sí.
Eh,
una lástima que Bueno, está el diario
del Chavo.
Ah, sí. Es una de las tantas cosas que
dio, "Che, ¿qué hago ahora que me se
levantó el programa?" Y bueno, sacó el
diario del Chao. Vos lo tenés, ¿verdad?
Canon, me lo raste vos.
Perfecto, bárbaro. Y después este
es canon, lo escribió él.
Okay.
Sí, sí, totalmente. Recontra canon. Pero
bueno, Edgar Rivar es una historia de
superación porque dijo, "Bueno, es
verdad, bajó 42 kg y empezó a hacer una
carrera este que le fue muy bien, fue
actor en muchas otras cosas en
programas. Enrique Segoviano, el
director después de romper con el Chavo
y obviamente también con doña Florinda,
eh, se empezó a hacer programas de
televisión, le fue muy bien también. De
hecho, él es el creador de 100 mexicanos
dijeron que entiendo yo que de dónde
viene después si en argentinos dicen.
Eh, sí, sí, creo. O dirigió la
adaptación, me parece de 100 mexicanos
dicen. Eh,
eran programas completamente distintos,
¿no? No, uno 100 argentinos.
Ninguno la terminó de, o sea, todos
vivieron de los todos de circos. El
circo de China, el circo Don Ramón, el
cinco profesor Girafales, todo
para cerrar. Este sí, bueno, Angelina
Fernández murió este a poco tiempo de
terminarse el chavo, siguió trabajando
con Chespirito.
Esta señora
esa señora símente la bruja 71 y este
Rubén Aguirre este sí empezó a seguir
con eso y todos se encontraron la manera
de seguir
extendiendo esa experiencia.
La Fal murió
e muy hace poco. Eh, poco. Sí, sí,
totalmente. Este,
espíritu murió.
Espíritu
murió hace también 2000. Sí, hace 2015.
Ellos ellos siguen vivos
y los que siguen vivos son esos
exactamente que tenés allí. que por lo
que vimos sigue al menos Kiko sigue full
sigue laburando
los dos, los dos siguen full laburando
de alguna manera de esto y Florinda Mesa
sigue facturando y como esto no ha sido
estrictamente una
eh una confabulación y no ha sido
estrictamente un enigma, sino la parte
más baja de las teorías compirativas que
son los chismes, de todas formas dejo
abierto la puerta para que pueda seguir
apareciendo más información sobre el
Chavo.
Un aplauso para acá en este gran informe
que ha hecho del Chavo. Perdón, vos lo
viste que sacó la libretita del maletín
solo para tirar cerrar. Orgulloso,
orgulloso de que respeta los códigos de
cómo se cierran las columnas y ya nos
vamos yendo. Pero hay que decir este hay
que anunciar, bueno, anunciar pero eh
hablar algo de Locomotora Olivera que
falleció hoy.
Un cariño grande a toda la familia. La
conocimos gracias a la mote.
Sí, vino en el verano a leer poesía y a
charlar conmigo y le mandarle un beso
grande a la familia, ¿no? A los hijos.
Se va una persona increíble y también,
perdón, me emociona un poco y sobre todo
una boxeadora porque la gente la conoció
ahora como streamer, como que era una
parte relinda de ella, pues le fue
rebién con eso, pero más que nada fue
una de las boxeadoras más importantes de
la historia del boxeo femenino mundial.
Así que bueno, que en paz descanse,
Alejandra.
Eh, bueno, gracias.
Un aplauso para Alejandra. Aplauso para
Alejandra.
Y nos tenemos que
Sí, ¿quién habla?
Te voy a interrumpir un segundo.
Interrumpeme lo que quieras.
Voy a decir dos cosas. Cosa número uno,
quiero decir que
mañana mañana
hoy cumplimos 50 programas.
Avísame 69.
Segunda cosa, porque hoy cumplimos 50
programas, mañana va a pasar algo
especial.
Tienen que estar desde el principio,
principio, principio. Mira,
las 7 acá
si
sí, de verdad,
si no están a las 19 horas en punto
viendo esto, se van a perder algo, ¿eh?
Y los que se quieran anotar, se pueden
anotar.
Sí, sí, sí. Va a haber tribuna. Va a
haber tribuna, así que acuérdense está
el Forms ahí. Es un gran día mañana
horrible, fascinante. Tanto que no vamos
a decir más nada que eso.
No, es realmente increíble. Yo no sé, no
sé qué va a pasar.
Estén desde el principio, no vayan
llegando porque
porque después lo van a ver en la
portada, lo van a ver en Twitter, lo van
a ver, lo van a ver en imágenes. Spoilea
cuando aparece. Entonces, tienen que
verlo del principio.
Y ahora sí nos vamos. Aplaudimos a
Casper que ha estado aquí con nosotros.
a Esteban Lam
que estuvo ahí con su cambios de pelo
Archenti para baja al cano que está ahí
ya armando las cosas ahí a J y a las
diaconitas que están haciendo un acorio.
Las diaconitas y están haciendo un
acorio. Miren qué resonante. Eh,
yo quiero que vengan todos los días las
diaconitas. Eh, eh,
son espectaculares.
Son espectaculares. Se quedan con algo
ahí, ¿eh? Y nosotros nos vemos mañana en
el programa número 51 desde el
principio. Recuerden, eh, para entender
todo tienen que estar a las 19 clavados
acá, si no se lo recorta bien. Ciao.
[Aplausos]
[Música]