[Música]
Bienvenidos a una nueva emisión
de lo que es horrible y fascinante. La
tribuna está
de alegría. Golgorio.
Está Nico Carray
está no
está chito, [ __ ]
Está navaja.
Está chamigo
para ir. No fue tu culpa.
No fue tu culpa, Jorge.
No está ya.
Fío.
Hace 10 años, Jorge. No pasa nada.
No. ¿Dónde está feo? ¿Dónde está feio?
La de G. Jorge
feo.
No, no.
La baja y fío.
Boludo, se están burlando del Se están
burlando de mi discapacidad.
Sí.
Hoy
voy a contar al otorrino.
Sí. Primero decir eso.
Oorrino. Oorrino.
Los chicos se burlan de mí.
Doctor otorrino. Los chicos en el
programa se burlan de que no huelo. Y
algo me huele. Algo me huele mal. Algo
me huele mal. Che,
¿dónde está frío?
[Música]
¿Qué ha? Se se hace el programa igual.
Yo supongo que tenemos que hacerlo tipo,
pero extrañándola todo el tiempo. Todo
el tiempo preguntando dónde está Fío.
Sí. ¿Dónde [ __ ] está?
Cada 10 minutos hay que preguntar dónde
está Fío.
Por una alarma y cada 10 minutos, "Che,
¿dónde [ __ ] está Fío?"
Ah, enojados. Como que no está llegando.
O podemos ir cambiando como, "Eh, ¿dónde
está Fío?
Gusta, ¿dónde [ __ ] está Fío?
¿Dónde [ __ ] está Fío?
Jere, ¿dónde [ __ ] está Fío?
Alguien pregunta en el chat, "¿Y si Fío
no existió nunca?"
Ah. Ah,
es un efecto mandera.
Es un es un delirio colectivo
porque
todos la vimos. Hay fotos,
hay fotos, hay imágenes,
hay un tráiler,
hay un tráiler.
Está en el cuadro. Allá
está en el cuadro, o sea, está ahí.
O sea, tampoco
vos ves ese cuadro también, ¿no, Jorge?
Con la estampita.
Sí, yo veo todo, boludo. Y si solo vemos
nosotros dos,
sería hot,
¿eh?
Así arranca el f.
Así arranca el fanfic.
Solos
en un brote psicótico.
Claro,
navaje. No hay ningún cuadro.
¿Cómo que no hay ningún cuadro?
Pero me caigo y me levanto, me cacho en
10.
¿Quién es Fío? Preguntan en el Fiorela
Sarenti.
Fiorela Sarenti,
la de hoy tras noche.
Ahí está.
Qué triste cuando Fos.
Ese no es Alejandro Sanchez.
Escucho también.
Ella me peina el alma la empanada y me
la enreda. Va conmigo, pero no sé dónde
va.
Mi compañera está tan dentro de mi vida
y a la vez está tan fuera. Volveré a
qué voz, qué vos perdimos.
Qué voz se ha perdido, ¿eh? Qué voz.
¿Qué? No, esto ya están jugando con
están está chicos, yo estoy al borde,
¿eh?
Chicos, yo estoy al borde,
yo estoy a a
Nunca te dio miedo realmente eso a mí yo
siempre es uno de mis temores de que
algo que estoy viviendo en realidad eh
no esté ocurriendo.
Yo estoy a una pileta sin escalera de
volverme loco.
Sí, ahí entendieron.
Claro. Sí, sí,
claro. La vida
estás de acá y de repente escuchas
navaja, navaja, despertate. Y estás y
estás en el 2018. Todo esto fue un
sueño.
Sería rarísimo.
Yo salgo y hablando como te lo olvidas
al toque. Te lo olvías al toque. Dec.
Ay, soñé que había una pandemia y y
explotaba el pandemia.
Escúchame, ahí empiezo empiezo a soy un
loquito, un loquito gritando en la
calle, se viene el fin del mundo, se
viene la pandemia. Me decía, [ __ ] Y
capaz que así los loquitos son esos.
Claro, lo que se viene es el aborto
legal, seguro y gratuito, me van a
decir. Y yo voy a decir, no, se viene
también la pandemia. ¿Qué pandemia la
navaja.
Claro, te juro.
Y el boom del stream porque no existía.
Se vien se vienen los canales de stream.
Tenés que ir corriendo allá hacer luos.
Olvidate, amigo.
A registrar la palabra. Lusu Olga
Blender, gelatina, todo,
[ __ ]
Todo. No hacen un [ __ ] canal, nadie.
Eh, bueno, eh, hoy el programa será sin
fío que no ha podido venir, no es que ha
llegado tarde, no es que está llegando
tarde. Ha tenido un incordio,
ha tenido un incordio y hoy no va a
venir avisado, por supuesto. Totalmente
avisado. Le mandamos un abrazo. Quizás
esté mirando, quizás no.
Eh,
totalmente coordinado. Era una broma.
Sabemos que existe Fío.
Sí, sí, sí. Todo esto fue guionado.
Todo esto lo guionamos hace un rato.
Nosotros llegamos acá a las 12 del
mediodía.
Está llegando gente tarde a la tribuna.
El que no existe es navaja igual,
¿no? Supuestamente es mi amigo. Están
oscuras. Mira la tribuna.
Está muy oscuras. Y es que falta frío.
Y hay una camilla.
Eh,
¿por qué hay una camilla?
Porque hay una cam porque hoy este como
en todos estos años de vida navaja, yo
nunca fui al médico a a ver mi por qué
no tengo olfato a chequear mi anomosia.
M
nunca nunca fui.
Claro, o sea, que pod se preocupó por mí
y trajo un otorrino. Hoy va a venir un
otorrino la lingü atenderme en la
camilla.
O sea, capaz viene, te golpea así y te
y volvés a a oler. Capaz que era un
simple gol. Mira, es una camilla de
masajes igual.
Sí.
Eh, quizás. Hola, Manu. Llegó Manu.
Manu,
Manu, todo bien.
Eh, quizás me haga masajes. Yo me voy a
acostar boca abajo.
Meter la cabeza ahí, eh, en ese agujero
que es en el agujero de los masajes.
Sí, claro. El agujero de los masajes.
Recién grabamos una story. ¿Por qué es
eso? Ah, porque se tapa.
Por si lo necesitas completo, por si no
queres el glory hall,
¿eh? Por cuando te hagas boca arriba
para que no se te caiga la cabeza.
Ah, ahí va la cabeza. Ahí va, ahí va la
cabeza, navaja. Sos un ordinario. Sos un
ordinario. Hoy, además, eh, vamos a
seguir ocupando el lugar este que ha
dejado Fío,
eh porque no confían en nosotros dos y
está bien porque nos vamos a poner,
tienen sentido, ¿no? Vamos a poner a
hablar de pelis, no vamos a poner a
hablar de bolud,
de fútbol.
Uy, mucho hablar de fútbol. ¿Cómo estuvo
esa última fecha?
Vamos a poner a hablar de colapinto
saluda Cruz Display las Night. Nos vamos
a poner a hablar de pesca, que son los
temas que nos interpelan a nosotros en
nuestra condición de afuera.
Lo que hablamos todo el tiempo afuera
con la baja.
Pesca minas.
Có per el otro día.
Oh, y las minas, ¿viste cómo están las
minas?
¿Cómo están las minas?
Tremendo con las tetas.
Ah, tienen harto las minas.
Oh, las minas.
Salvo la mami.
Salvo la vieja y la Claudia.
Y la Claudia y la
Pero vos sabes que yo tengo hermana.
Perdón, perdón.
Eh, ¿qué pasa? No, bueno, la realidad es
que faltan mujeres, así que me voy a
acercar, me voy a personar directamente
a ver si dicen las boludeces que están
diciendo en me la dicen a mí.
Eh, se suma. Le damos un aplauso
entonces. Sí, por favor,
para completar lo que es el cupo, el
cupo femenino.
Lucía diácono.
No entiendo por qué dice que faltaban
mujeres.
Cuando quieras,
sostengan el aplauso. Sostengan el
aplauso. Aplausos. Eso tiene el aplauso.
Más aplausos. Más aplausos
porque Luácono ha decidido tomarse su
tiempo.
Saluda a Manu.
Sí, se ponen los auriculares.
[Aplausos]
A ningún invitado lo recibieron así. A
ningún invitado se lo ha aplaudido
tanto.
No me gusta. No me gusta que digan que
no me baño porque eso es un chiste que
hizo un compañero nuestro. ¿Quién dice
que me arrancó con eseito? Nachito el
otro día puso un teléfono que tenía un
mensaje siniestro que decía que yo no me
baño.
No
tengo el mismo gorro que ayer, pero
estoy bañada. O sea, básicamente tengo
el mismo gorro porque estoy hace frío.
¿Cada cuándo te bañas?
Todos los días.
Todos los días de tu vida te bañas.
Puedo no bañanearme un domingo ponerle
si no tengo una obligación que implique
estar e bien.
Sí.
Eh, pues no bañarme. Pero si no me baño
todos los días.
Todos los días de tu vida. Eh, sos más
de la mañana, de la noche,
¿no? La mañana. Siempre. Siempre a la
mañana. Sí.
Pero yo no, o sea, no.
Cuando tengo que salir.
No, no, todos los días más de una vez.
Es es un placer bañarse. Es lo más lindo
del mundo. A
mí me da fiaca porque me tengo que secar
el pelo. Yo hago, o sea, vos te bañás y
salís hacia la vida. Claro.
Ese golpe lo hago de un laburo que me da
fía que hacerlo dos veces por día.
Bastante cuando lo hago todos los días.
Pero para Pero, o sea, yo por ejemplo me
baño antes y después de cada programa.
Ay,
para sacarme el olor a stream. Claro, en
serio, boludo.
Sucio que tiene este lugar. ¿Qué? No,
no, no es el olor porque después está te
acost
lavar algo de la suciedad que tenés
interna,
¿no? Es es como
la cabeza sucia quizás.
Puede ser, puede ser.
Has demostrado que estás un poco sucia.
He demostrado que tengo el alívido para
cualquier lado. Eso puede ser, pero más
allá de eso es como es sacarse un
poquito el olor a stream porque es es
como como es como un portal. Es como te
duchas antes. Claro,
como preparándote como
entrar al stream.
Entrás al stream.
Claro.
Lo das, das todo.
Sí.
Y después volvés y cuando te metés en la
ducha es como el portal de regreso.
Volves al mismo lugar de donde saliste y
y reflexionas acerca de si el saldo es
positivo o negativo. Hasta ahora siempre
ha sido positivo. Claro que sí.
Yo hago lo mismo que la navaja. Quiero
aclarar. Yo no salgo de mi casa sin
baliarme para hacer cualquier tipo de
actividad. O sea, tengo que balearme
antes de salir y cuando vuelvo a mi casa
tengo que bárbarme.
Pero vas al chino ponerle un domingo.
¿Te bañas?
Sí, sí, no puedo salir de mi casa.
Con respecto a los al chino, los chinos,
a la comunidad china,
eh, a los chilos, al la gente de la
verdurería, o sea, realmente me me
valió. No puedo salir
una vez, ¿no? Cada vez que salís.
No, salgo y hago todo. Que
sal,
te olvidas. Uh, no compré tal cosa, te
bañas. O sea, qué tan vital es. No, ahí
no, porque fue hace 10 minutos. Claro,
ya era un toque el que tenía. Claro, el
punto es la
Pero ponele, te levantaste al mediodía,
vas al al chino a comprar, te bañas, a
la noche salís porque te es una
Me baño de vuelta a bautas,
cuántas veces te baneaste, o sea, ¿cuál
es el récord de bañadas en un
tres veces por día? Verano cinco se
desperdicio de agua, chicos. Qué
desperdicio de agua.
¿Cómo se notais?
[Risas]
Y ustedes mean en la ducha.
Sí, obvio, es parte. Y bueno, un poco a
veces sí,
¿no?
Lu dijo sí. Cuando la baja vio que cómo
dijo a veces como pero sí tu verdad
a veces sí, a veces no igual sí un poco
te da ganas.
Sí, se me en la ducha. Obvio que se me
da en la ducha.
Mi mamá diría que no. No se hace.
Está viendo a tu mamá.
Sí, pero momento lo va a ver. Si no es
ahora, lo va a ver en un rato.
Siento que es algo más de varón.
No, la mujer también. El agua calentita
ahí ruidito. Te dan ganas de hacer piz.
Una para mí es como ahí, ahí es donde se
mea.
[ __ ]
qué impresionado que está acá escuchar,
¿eh? y se caga la ducha. No, eso ya es
muchísimo.
No, yo les pregunto a ustedes. Yo estoy
yo estoy haciendo acá como esta charla.
Vos haces piz la ducha.
Sí, por supuesto. Ah, okay. Parte de tu
rutina.
¿Tenés algo? A ver, por ejemplo, ya
hablamos varias veces que yo a veces me
fumo un puchito en la ducha. Algo.
Bueno, no, pero no, no. Sin volver a
eso. ¿Tenés algún comportamiento
particular en la ducha?
Eh, no me gusta eh no no no consumo nada
dentro de la ducha. Okay.
Sí, me gusta que poner música.
¿Te lavas los dientes? Ponerle a veces
adentro de la ducha.
No, jamás. Jamás. Entonces lo hago.
No, es verdad. No, eh,
pero no, no, no tengo ningún consumo
dentro, solo el baño, el placer de de
como en el momento lo disfruto.
Siempre y siempre ducha o a veces
preparas un baño de inmersión y te haces
un
Eso me da impresión. Ahí me da un poco
de asco ya la bañadera. No sé, por más
que esté limpia y todo me da como
te aparto
impresión, como que hay algo que no me
gusta del
de tu propia mugre. Estás nadando en tu
propia mugre.
No me gusta entregarme.
Pero ahí ya no puedes mear,
no ves ahí no.
Ahí no puedes
pues ya estás meando.
Sería rarísimo. Sería Pero es como es
como un momento, no es tipo algo que no
es que no es que te duchas,
es un baño de inversión.
Es un relax.
No te lavas la cabeza. Se
che Jorge, en el chat te están
preguntando cuando te bañas por dónde te
enjabonas primero.
Ah. La van a másonear.
Ah, claro. ¿Cuál es el orden de de tu
baneada? ¿Qué haces primero?
Yo la cabeza.
[ __ ]
eh,
le iba a poner dijera lo que dijera, la
cabeza de arriba. Claro.
Eh, después eh salto eh a lo que es
salto
porque no sigo de acá va salto a lo que
es
elipsis la entrepierna
de ahí para arriba y después para abajo.
O sea, lo más importante,
lo más importante, lo que lo que tiene
que estar limpio, si pasar algo y me
tengo que me tengo que dejar de luchar.
Pensado eso.
Eh, como eh arranqué por lo lo
fundamental,
¿no? Yo hago cabeza,
cabeza, eso todos estamos de acuerdo. Le
pongo la el acondicionador y mientras
actúa eh hago axilas, brazos, cuello,
todo, todo el cuerpo y después hago
genitales, piernas
y ahí estoy.
Y ahí estás.
Ay, después me lavo la cara con algo
especial.
Algo especial. Ah, rutinita.
César dice que nos está mirando desde la
ducha en este momento.
Un beso para César.
Eh,
no te creo, César. Manda foto.
No,
no, no mandes fotos. César,
pueden mandar fotos de sus duchas si
quieren, pero no de ustedes, no sé.
Eh, y como si esto fuese un podcast del
2015, donde la gente por primera vez
encontraba hablando de cosas cotidianas.
Eh, les pregunto, ¿hacia dónde miran
cuando se duchan? Hacia adelante. ¿Qué
es adelante? Pero,
es adelante. Pero,
¿qué es esto? Es que es psicópata
americano.
O sea, si no nadie, o sea, para
adelante.
¿Qué es para adelante?
Hacia el horizonte. Claro, hay gente que
mira hacia la pared, o sea, se ducha y
mira la pared, las canillitas. La pared
está acá, la cortina acá, la pared acá.
¿Dónde miras?
No, no, miro para el lado contrario de
la pared con las canillas, o sea, miro
para
hacia la cortina.
No, no, la cortina la tengo acá.
No, no. Ah, paraá. Capaz estamosando
distintas duchas. Vos tenés las canillas
acá.
Yo tengo pared con la ducha. Las
canillas es un debate. Vos tenés pared
con la ducha. Las canillas. Las
canillas. Cortina
al costado.
Sí, cortina. Pared al otro costado.
Pared y acá paredita con ventana.
Miroase ha la ventana.
O sea, de espalda a las canillas.
Obvio.
De espalda a las canillas, Luácono.
Claro.
Es ¿Quién se baña mirando las canillas?
Patrick Batiteman.
Yo me baño mirando al costado.
Vos haces, pero Manu hace lo contrario,
¿eh? 100% de espaldas a la canilla
mirando acá la cortina porque si entra
alguien y te ataca, estás de espalda.
Vení para joven. Vení la
cortina al costado joven acá para
declarar para dónde ir a la ducha.
La cortina está acá. Acá la ducha. Y
listo. Si alguien la abre, vos te puedes
defender.
Tiene otro baño.
Estamos hablando de distintos tipos de
baño, caballero. Claro, vos tenés otra
disposición en la que hablamos recién.
Claro.
La descripción de Manu me hace creer que
se baña en un teléfono público.
Claro, es verdad.
¿Cómo describió?
Esura.
Manu, vos tenés bañadera o tenés ducha.
No, tengo bañadera, pero no la uso. Uso
la ducha y el
No, está bien, pero es una Te metes en
una bañadera para bañarte. Viste que
están los que son con con la que hay
baños sin bañadera. El culo se lo das a
la canilla que eso es
se lo das, ¿no? Dice este psicópata
y te puede pasar que te agaches de golpe
y te golpees la cola con la canilla
o te la claves en el culo
en el huesito dulce.
Mil formas de morir.
Interesante. Interesantísimo el tema,
¿eh? Es interesante. Yo me miro mirando
la pared con la con las canillas al
costado y la cortina atrás.
Okay. Es rarísimo. Es extremadamente
raro
porque es así entro. Es muy es más
particular que yo fumando.
Abro, entro.
Ah,
y ya me quedo acá parado.
Taca taca taca taca.
Perdón. Y solo giras para salir y
después. Claro. No, sí salgo de espalda.
Claro. Bueno. Ey, ey, no, no. Y después
giro y
qué raro lo que hacés.
Me parece lo más lógico y lo más cómodo.
O sea, la ducha te cae así o estás así.
Claro, me cae.
Pero que te ahorras
ahorras mucho tiempo.
Te ahorras 180 gr.
Ahorro un montón de tiempo. Eh,
te ahorras 90 gr, literal.
Sí, pero calculas las duchas de mi vida.
No, no, no. Claro. Sí, eso te da como 3
minutos total. Minutos.
Claro.
A la [ __ ]
Raro, raro.
Se te va una viborita.
Eh,
la tribuna está muy tranquila. No sabe
que a ellos le vamos a preguntar todo
esto mismo. La tribuna, Jorge, ¿puedes
ir a la tribuna?
Eh, voy a ir a la tribuna. Hay uno que
tiene una tenida muy rara.
Sí, me gusta. Estaba mirando.
Voy a preguntar.
Bien jugado, bro.
Ah. Ah,
obvio que íbamos a preguntar sobre esa
teñida.
Quiero hablar con vos de esa tenida.
Hola, ¿cómo andas?
Yo bien vos.
Excelente.
Mucho mejor de que me por a mí.
Venimos a verte
específicamente. A todos, a tod
a Fío también.
A Fío también.
Qué [ __ ]
Ah, qué [ __ ]
Eh,
¿cuál fue la decisión que tomaste que te
llevó a tenirte esa parte eh del pelo?
La realidad me quise copiar de mi
hermana.
Tu hermana tiene una raya roja en medio
de la cabeza.
Lo vi, dijo, "Me gusta, me lo sé." Sí.
Bueno,
¿por qué te querías Y por qué te querías
copiar a tu hermana?
Y porque es muy fachera mi hermana.
¿Tu hermana mayor?
Es mi hermana mayor.
¿Y vos creés como seguir sus pasos?
Al menos estilísticamente,
estéticamente, eh, que eres como
mi ley en pedo.
Es que los hermanos mayores, yo te dije
un poco te marcan el camino que vos no
tuviste.
Yo no tuve hermanos mayores,
mayor ni menor,
ni menores.
Y ahí hay una una falta.
Sí, sí, sí. Yo muchos de mis defectos
son por culpa de no tener hermanos, pero
también mis virtudes.
Claro,
¿cuáles serán?
Eh, muchísimas, Lucía. Yácono
eh, te queda muy bien.
Muchas gracias.
¿Lo vas a mantener o? Probablemente sí.
Probablemente sí.
El domingo
no le digan [ __ ] Así que vamos a
probar.
Fotos de ¿Qué?
Tengo una banda.
¿Qué banda?
Error 404 oficial. E404.
Buen nombre.
Bueno, ¿y qué tipo de música tocan?
Hacemos metal, hardcore. Reviviendo un
poco del metal.
¿Cuándo tocan ahora la próxima fecha?
El 12 de julio en la plaza de Lomas.
12 de julio en la Plaza de Lomas.
de la tarde
temprano.
Arrancan puntual o yo voy a las 4 y
arrancan a las 7.
No, probablemente se demore un poquito.
Siempre se demora.
¿Cuánto se demora? Eso me rompe. No, eso
no es nada. Odio cuando se demoran 3
horas
y eso depende de la cantidad de bandas.
Ya cuando son muchas bandas,
¿no? A veces he ido a ver una sola banda
y y y tardan 3 horas en tocar y ya yo sé
que están ahí.
Es verdad, es verdad. Depende quién. Yo
al Piti una vez lo vi, salió al
escenario a las 4 de la tarde. A las 4
de la mañana. ¿Qué había anunciado?
A las 10.
Pero bueno, algo que vos sabías que iba
a pasar yendo era el piti. No, era
consciente. Era
y fue un buen show.
Muy muy bueno. Muy bueno, la verdad que
sí.
Bueno, muchas gracias caballero.
Recordar la fecha de la banda.
Gracias a vos. El 12 de julio en la
plaza de lo más te la haciendo.
¿Vos sacaste algo? Dije, bueno, que
venga a hablar con ella.
¿Cómo es tu nombre?
Priscila.
Priscila. ¿Qué trajiste?
Más que nada para Fío, porque sé que a
Fío le gusta ácido y le pensé en ella,
pero bueno, ahora será para que prueben
ustedes. A ver.
Y Lu es la Fío de hoy.
Claro, soy la Fío Sargent porque esto es
ácido, dulce y picante.
Ah, me encanta.
Se la bancan y a ver qué tanto se la
bancan.
Fío está con gero de Rauch.
Lo llevamos y lo probamos ahora.
Probamos y le dejamos uno aí.
Dejamos uno, por supuesto. Obvio que sí.
Vos te bañas. Es muy difícil ir
e a veces cuando hay que bañarse así,
todos los días.
Y con estos rulos es complicado, pero el
cuerpo todos los días, pero el pelo.
Bueno.
¿Y te pones un gorro de baño o dejas la
cabeza fuera de la ducha?
No, la ducha cae así y te corrés.
Este, puedes esquivarlo.
Claro, lo esquivas y ya.
Pero estos rulos son complicados, hay
que hay que mantenerlos, ponerse crema,
geles, cosas y bueno, no lo puedo lavar
todos los días tampoco. No no es no no
me no me funciona.
Muchas gracias. Vos tenés algo en la
mano. Voy para allá. Voy para allá. Voy
para allá. Voy para allá. Voy para allá.
Para allá. Voy para allá. Voy para allá.
Voy para allá. Voy para allá. Hola, ¿qué
tal?
Es nuestro amigo el gimnasta.
Yo me acuerdo que hace acrobacia.
¿Querés hacer alguna acrobacia?
Me encanta
el
que por favor.
A ver.
Calent, nene.
Puedo tomar distancia. Puedo hacer una
acrobacia chiquita no más para no. A
ver, una buena acrobacia.
[Música]
Otra, otra. Nene,
no te lastimes, nene.
Uh, buena crocia. Un aplauso.
[Aplausos]
¿Vos no calentas o ya estaba con el
cuerpo caliente?
Caliente, eh, en realidad en general sí
entró en calor, pero nada.
Esto por usted,
por nosotros. Vos te desgarrás, te
desgarrás por nosotros. Puede ser otra
corrobacia. Sí,
piensa, piensa que acrobacia.
[Música]
Otra más, otra más.
[Aplausos]
[Música]
Un aplauso.
Puedo decir, no te molesta más. Uh,
espectacular. Pepas,
qué rico.
Pepas,
pepas, pepas.
Y vi eso.
No, miren lo que es esto, chicos.
No,
unos buenos chocolates.
Mal día para no venir, Fío. En realidad
vine por Fío
para traerle especialmente ricolas a Fío
porque sé que está mal de la garganta y
no la podimos.
¿Queres
y cono que son patagónicos? Así que para
que tengas,
¿querés conservarlos para abrir el otro
día o confiesen que saludamos?
Que nos volvemos a abrir
ah ya se vuelven a abrir y se perdieron
a la gente que vino a ver a Jerónimo
Rauch y faltó.
Confiamos en ustedes.
Bueno, confían en nosotros en que le
vamos a dar esto a Fíos. Gracias,
gracias por venir. Todo bien,
todo bien. Todo bien.
¿Te bañas?
Sí,
todos los días.
Y sí,
y sí, capaz que no.
Una vez por día.
Sí, una vez por día. Totalmente desnudo.
Y sí, totalmente desnudo. Y por la
noche.
Por la noche
siempre. Por la noche, nunca por la
mañana.
Nunca por la mañana. Yo tampoco. Por la
mañana nunca. Eh, nunca porque hace
mucho frío en la mañana,
[ __ ]
No, no tiene nada que ver. No tiene nada
que ver. Hola, ¿qué tal? ¿Ustedes se
bañan?
Sí, sí, tal cual.
Nadie te dice, "No,
no."
Nadie te dice no. No me baño, ¿sabes? No
sé.
No, es que te das cuenta. Lo que pasa es
que sos anómico, amigo.
Ah, vos te das cuenta cuando Mira lo que
esto, ¿eh?
Clar. No, esto es increíble.
Mira lo que es esto. Mira lo que es
esto.
Esto se lo vamos a dar a Fío.
Esto es para Fío Archente. ¿Y esto
también probaste? Uy, esto. A ver,
pruébate uno. Lu
to abrir.
Yo no puedo probar eso. No sé cuán
picantes son. El picante es mi
criptonita
sabía.
Sí.
Soy muy [ __ ] en general. Y el picante
no pican tanto, dicen allá. ¿Qué son?
Pero
son para chicos, entonces no puede picar
tanto.
Pero, ¿qué sería gomita? No, pero los
pibes están relocos.
Mmm. A ver. Los pibes están relocos,
Nico.
Voy a probar. Mira qué onda.
No pica.
No pica, no pica, ¿eh?
Mm.
No,
no, no pica. No pica, pero no me gusta.
No pica. No pica, pero no, no lo elijo.
No pica, pero está bueno. Está bueno.
Mucha azúcar.
Así. Eh, te levanta.
Bien jugado. Me sirve.
Eh, hay noticias. Sí,
no las tengo aquí en las no las tengo en
la hoja,
pero las recordaremos. Uh, mira que
está. No, me encanta,
me encanta que esté en pantalla gigante.
Me encanta.
[Música]
Ahí estamos con Beto Cuevas.
Beto Cuevas. Está hablando de Beto
Cuevas.
¿Qué capo Beto Cuevas?
Capo Beto Cuevas. Che,
eh, me encanta que Ganto aparezca fío
gigante, ¿eh? Sí, lo que es pantalla.
Muy gracioso.
Eh, hay noticias en boda. Hay noticias
en Sí, sí, me acuerdo. Eh, tenemos por
un lado el presidente nuestro de todos
los argentinos, Javier Miley, denunció a
Julia Mengolini.
No,
pero ¿por qué?
Bueno, porque eh el título es calumnias.
La carátula.
La carátula es calumnias.
Extrañas. Exacto, porque recuerdan que
ella en realidad había tirado en su
momento la de que el presidente y Garina
tenían hacían incesto,
eran incestuosos. Está injurias.
Ahí está injurias y calumnias. Siempre
van juntas.
Siempre van juntas. Es una buena dupla.
Y ahí está el expediente. Eh, hay un
sorteo. Se tiene que sortar el jugado y
demás. Eh, así que bueno, es así. El
presidente fue profundizó.
Profundizó, aceleró. aceleró. Creo que
Julia igual también lo va a denunciar a
o ya lo denunció a Miley.
Es que lo que hicieron ellos fue peor
porque hicieron un video con donde ella
está chapando con el hermano. Agar una
foto de ella que está abrazada con el
hermano,
¿no? Y además tienes toda la el aparato
de trolls atrás e haciendo que esa
noticia se instale. Ella misma decía en
la radio que eh mismo la e ciertos
periodistas de distintos medios de
comunicación un poco contaban eso.
Entonces, eso se va instalando. Ella,
bueno, en su momento lo había dicho,
pero no es que tiene un aparato del
estado que apoya primero, era el primero
fue Matei diciendo la entrevista con
Fean o con Mahul que Karina iba a ser la
primera dama.
Ah,
ahí arranca el chistecito de eh que se
cula la hermana. Ahí arranca todo ese
chiste.
Claro. Bueno, después sí, sí, sí, sí se
instaló
eh pero no no lo inventó Julia.
No, no, pero ella lo dijo en creo de
Durodomar en cuando estaba en el panel
de Duromar. Sí, lo dio, lo lo afirmó.
Eh, bueno, entonces y ambos se van a
hacer un juicio
en Sí, entiendo que sí.
Ambos se van a enjuiciar.
Pero bueno, hay que vos, ¿qué harías si
te denuncia el presidente?
Me peg un cagazo. Bárbaro. Un cagazo de
la [ __ ]
Porque debe tener mejores abogados que
yo. Que que los que yo pueda a
conseguir. E
claro.
E e
qué
e a veces. Pero bueno, está todo el
las cosas son no son tan
tan que navaj
y tan grandilocuente. Capaz te cae un
lion el hoods. Vos decís, "No, pero para
m nunca sabes."
Pero bueno, hay jueces, hay una justicia
ahí que
sí, sí, es el presidente.
El equipo de Grabois es quien va a
defender a Julia Mengolini en esta
causa,
¿no? Y también el equipo de Graboys va a
defender a La Cuerpo también porque
Karina se enojó por la canción que hizo
La Cuerpo y la va denunciar.
Eh, yo no la escuché, pero eh hace
referencia, bueno, medio que la la
ridiculiza. Está creo que el tema de que
se que se parece a la de la llamada,
creo. Eh, estoy hablando un poco a la
monja a la monja que es igual.
Monja, ¿eh? Entonces el equipo de
Graboys va a defender a Julia y es como
y quién va a defender a M.
No sé, no que abogados tiene.
Me encanta esto porque es como
lo de la cuerpo, no no está confirmado.
Lo de Julia Sid por parte del equipo de
de abogados de Argentina Humana, que es
la agrupación de Juan Graboys, sí
sacaron un comunicado diciendo que van a
defender a Julia Mingolini.
Eh, me encanta que es como Game of
Thrones, que cada uno elige como su
campeón para levantar, ¿no? Como over.
Claro, tiene que elegir a un abogado
famoso. Este, lo que es mi ley.
¿Qué? ¿A quién elegís?
A Burlando toda la vida. Sí.
Y Ana Rosenfeld.
Ana Rosenfeld.
Yo voy con Ana Rosenfeld.
Eh, a Rebor. Regor es abogado. Regor es
abogado.
Rebor es abogado.
No, pero para mí e ehé se especializan
específicamente.
No sabemos. No,
no sabemos en qué se especializa Tomás
Rog.
¿Alguien sabe? Manu tiene que saber
Manu. ¿Qué pas
Manu está por ahí? Está Manu, Manu,
Manu.
¿Cuál es la
sopa?
¿Cuál es la especialidad de rigor en lo
en cuanto a lo que la abogacía respecta?
Famia,
no tengo ni idea. Vos tal lo sabés.
Penal no va a ser,
¿eh? No creo que era judicial, era sabía
hacer cosas de la AFJ JP, no sé, cosas.
Sabía hacer cosas,
sabía pagarte el monotributo.
El Sí, como que tenía, te ayudaba
legalmente con esas cosas, jubilaciones,
esas cosas así. Lo dijo al aire. Sí. Ah,
lo más aburrido.
Sí, lo más aburrido, pero ejerció creo
que un año y después nunca más aburrido.
Ah,
yo pensé que vos sabías todo lo
relacionado a Tomás.
No, yo no soy. Eh, la gente piensa que
yo soy un stalker de Tomás, pero no lo
soy.
No, más más bien un Smiders.
¿Cómo?
Un Smiders.
Hot,
bajaste un poco de precio,
¿no? Smiders es un un gran trabajador.
Yo no. Yo creo que soy más como un car
de
No, no, no.
Si esto fuera absoluto.
Bueno, gracias Jorge.
No, por favor. Este
eh bueno
bueno
eh, veremos qué pasa.
Veremos qué suc.
Ojalá que se pudra todo.
Ojalá que se pudra todo, que se venga de
nuevo todo el tiempo.
Sí, porque me da mucha pena, Mengolini.
Es refeo que te hagan un video chapando
con tu hermano, boludo.
Obvio,
¿eh? No, no. Sí, es horrible. Es
es horrible. Luo,
es horrible. No se lo
y además es algo que viene hace rato
sostenido en hay como un ensaneamiento
personal con Julia, eh, así que bueno,
dicho esto,
bueno, e
había otras noticias que las acordas,
hay otras noticias. Está el tweet de
Elon Mask,
cuál que es algo que no me inter
soltó un poco de la mano a
Sí, que dice algo como no me eh Alguien
le dice algo como, "Che, ¿qué hacías con
la motosier?" Ahí está.
Eh, necesito traducción de esto.
¿Quién sabe inglés? ¿Tú sabes inglés?
Eh, no, no sé si para,
o sea, básicamente le dicen, "Llegar al
techo de la deuda eh es la única cosa
que puede hacer que el gobierno corte eh
los gastos al pedo, básicamente."
Ajá. Eh, eso por eso existe la
legislación del de techo de deuda,
ponerle como del
e
y lo que le dice el de abajo es tal vez
no deberías haberte agarrado la
motosierra cuando estabas arriba del
escenario de actuado como un [ __ ]
boludo.
Eso lo puse yo.
Cada vez más cerca del plano navaja.
A mí me gusta, me gusta. Ties que muy
quieto vos, no baja porque si no Ahí va.
Uh, mira lo que es la llamada. Este es
el de la llamada.
Permiso, te voy a acomodar un poquito.
[Música]
Hot.
Eh, ¿en qué estaba? ¿En qué estaba el
coso de
estaba traduciendo al español?
Claro, la chaca. Ah, dice, "Capaz
hubieses hecho más cosas si no te
hubieses andado pvoneando como un
estúpido tratando de lucir coolar
y Elo más le responde, "Ey, acabas de
tirar un punto reválido, brother. Mi ley
me dio la motosierra eh backstage y yo
corrí con ella porque soy un [ __ ] pero
en retrospectiva fue poco empático.
Utiliza la palabra empático después de
ese saludo romano, ¿no?
Claro, le le Sí, sí.
Una empatía de la concha de la madre.
Eh, bien. O sea, que está arrepentido,
eh, de haberse, de haber agarrado suer
un poco le soltó la mano, pero también
le había soltado la mano Trump. No están
con peleados o no. O me quedé atrás en
el s y lo último más es lo más
y supongo que
él renunció al gobierno, o sea, era
parte de su de su gobierno y renunció.
Habrá que ver si está baiteando, ¿no?
Claro, si es bait.
Sí,
¿por qué jugamos a que somos jóvenes si
no somos jóvenes?
El lore, el lore hace que hagamos
chip
chip palabras que dicen los jóvenes.
Arre
arre. No, eso no, eso lo decimos
nosotros. El arre 100% de nuestra. Nunca
dijiste, Primero que nada, lo acabas de
decir falso dije arre como posta. Nunca
usé el irónico.
Irónico ponerle nunca como
Ah, pero el arre es es irónico siempre.
Es irónico.
Siempre es irónico.
¿Quién dice a re sin ser irónico? Porque
la re en sí mismo es irónico.
Nadie dice dos puntos. Arre.
No, no. Una cosa no sea ya de por sí
no es solemne nunca lo usé. O como
también se usa como no me voy a comer
todas las pepas. Ah.
Ah.
Que la gente hace eso. No me sale. Hay
que
A mí nunca me salió bien tampoco.
No, porque nunca lo dice como
es porque es difícil meterlo.
Este el chocolate me lo llevo yo. Ah.
No me sale como juvenil, como
Sí, sí, es verdad. Es muy flogger tal
vez.
Eh, es muy che, no picaba tanto esto.
Ah,
ah,
voy voy a tratar de incorporarlo durante
No, pero ahí está mal para usado porque
claro, porque es verdad que algo que es
falso.
Repicaba esto. Ah.
Ah. Ahí va.
Claro.
Ah. Eh, te dec algo que es mentira.
Claro,
como el mate está frío. Ah,
no, no, porque me parece caliente, pero
está caliente.
No, pero tiene que ser más sutil. O sea,
vos Claro, o sea,
no es como que digas hace calor, eh,
como yo digo mucho, pero ahí está mejor.
Vos enfatizás mucho.
Hace calor, ¿eh? No, no
hace no. ¿Cómo era? Hace mucho calor,
¿eh?
Pero no está bien, es otra es otra cosa.
Ah,
con calor, con calor. Ah,
ahí va. ¿Ves? Ella le sale mejor. Con
calor.
Hola, Lu, ¿cómo estás?
Con calor. Ah, no,
eso después.
A ver si me sale a mí. ¿Cómo estoy.
¿Cómo estás, Jorge?
Con calor. Ah,
es más sutil.
Es más tipo ah,
con calor. Ah, ahí va, ahí va. V,
suavecito.
No podría ser. No, manzana. Ah,
no, para mí son dos cosas distintas. El
manzana es muy de otra época.
Ahí metió tres juntos.
Yo la redigan. No, manzana.
Claro.
Y Bosnia y Boston.
Uh, esa. Y Boca.
Boy George o vas vos.
Muy buen
Boy George. Sí, Boy George la uso mucho.
¿Qué hace Elga?
Todo bien.
Ay, terrible, chicos.
Ah, qué viejo. Ah, che
pasó. Perdón que me ponga la gorra, pero
me parece que
falso. No tenes ninguna gorra. Primero
que nada,
no tenés gorra.
Te faltó el A. En todo caso,
para, para. Yo tengo una gorra y yo me
puedo poner la gorra. ¿Quieren que me
ponga la gorra? Me la pongo.
Problema.
Dej amenazar.
Ponete la gorra.
Pará, flaco. Pará. Sí. Pep la gorra. Lit
lit
lit.
No, no, no.
Pégale un tiro.
Se puso la boina. Ah, escúchame una
cosa.
No, mira esa boina. ¿Por qué no? ¿Por
qué no la liberamos un poco a Lu?
Dale.
Y hacemos un cambio con Jere.
Dale, Lu. ¿Cómo la pasaste en la mesa?
Para que es un programa de minorías,
¿viste? Un negrito.
¿Cómo la pasaste?
La pasé muy bien, ¿verdad?
Nos encantó que estés en la mesa.
No, nos encantó que No, eso es la negra
vernazi.
Ah. Ah. Un aplauso para Lu
señores.
Y se extiende el aplauso porque se suma
para cumbir el cupo marrón. Sí.
Sí.
El negrito simple.
J.
¿Cómo están, chicos?
Yo creo que soy el que sea. No,
yo estoy bien. Ah,
vos decís a.
Yo creo que sí. No te recuerdo, ¿eh? O
bu
vos está bien, sí, te lo he escuchado,
pero el a no recuerdo.
Soy medio boludo. Bu,
es sí es.
Ah, no me molesté. No, no, no me pesa
raro el bu.
Ah, bu.
No es bu
negrito sensible. Escupo marrón, dice
alguien.
¿Cómo?
No, no, no, no, no.
¿Cómo? ¿Qué haces acá?
E vengo para contarles los estrenos del
cine.
Ah,
ahora es todo irónico. No, boludo, no
podemos perder tanto. O sea, en la
pérdida del sentido es un problema de la
época.
Qué bueno a Fío, por favor.
Eh, le mandamos un saludo a Fío. Ah,
el mes pasado repasamos todas las
películas de junio
de Ah,
algunos
ah
ah,
fueron vistas.
Mira la mesa de que caíste, negro.
el peor momento,
como preferían los neurodiurgentes, no
son dos adolescentes que repiten no más
cosas bien. E
vimos la el mes pasado la los estrenos
de junio, algunos lo fueron a ver, eh,
Exterminio 3, por ejemplo,
e habl
balerina, fui balerina balerina.
Así que les traigo hoy los estrenos de
julio.
Opa. Okay.
Que es un mes bastante pochoclero.
Es es el mes importante, por lo menos en
lo que es en los Estados Unidos. Es el
mes como fuerte.
A
mentira, es el mes fuerte.
No, no, no es el peor mes. Ah,
Re era el mejor.
Ahí va. Falta. Ah. Ah. Re era el mejor
mes. El chavón no sabía nada.
Es terrible.
Bien. Julio el mejor mes.
Sí. Y acá también es bueno porque acá
también es vacaciones de invierno.
Es lindo. No tenemos vacaciones de
invierno igual.
Eh, yo estoy gestionando unas buenas
vacaciones de invierno para todos.
Sí, estamos trabajando.
Ah,
arre que hay que laburar igual. Bueno,
arrancamos con la primera.
Sí, por favor. ¿Qué no la
odio, ya este julio va a ser horrible
porque entre con la
y este y julio, Julio Iglesia va a ser
terrible.
No, no, yo estoy al borde.
¿De qué? Al borde, al borde, borde,
al borde. Estoy a tres memes de julio.
Al borde del colapso.
Estoy borde tres memes de julio.
Todos los que están mirando pueden
mandarle a navaja en este momento
todos los memes de julio que puedan a su
Instagram.
Mem, hagan memes de Julio, pero que no
tengan sentido.
Sí, sí. Raros.
Julio está acostado.
Raros.
Julio. A
Julio A.
No, no, claro, no.
Me voy a me voy.
Wow, estoy a estoy a tres memes de
julio.
Qué buen programa. Ah,
¿vas a hacer el descargo?
Por supuesto.
Sí. ¿La vas a descargar toda?
Voy a descargar todo.
La te pide que la descargues e el chat.
Que vienen pidiendo que que la
descargues toda en el chat.
Voy, hoy descargo todo. Ah,
todos los días vamos a mostrar un meme
de julio. ¿Están de acuerdo?
No, a menos que y los lunes mostramos
dos. el del viernes porque el nuevo
programa y está bien.
Sí, me gusta. Está muy bien.
Julio Novela ahora es odio basta. Me
parece la peor idea, la peor idea del
mundo, los memes de Julio.
Eh, perdón, voy a volver al tema
vacaciones porque alguien muy bien Juan,
¿qué dice?
Recordó que ayer Rebor dijo algo como
pequeño silencio de invierno.
Es que yo el otro día implanté la
semillita
el psi se había dicho
pasado al anterior me acerqué a Rebor y
le digo, "Che, Tomy, vacaciones de
invierno, hay algo, ¿eh?" Apa dijo,
"Vamos con la primer película. 3 de
julio.
Ah, estamos claro.
Sí, se estrena Jurassic World.
Sí,
Rebirth renace.
Rebirt renace.
La cuarta de esta saga nueva que no está
tan buena,
no está tan buena. Es una [ __ ]
Es bastante una [ __ ]
Es bastante una [ __ ] Pero las de
spiller, excepto la uno, también es una
gran cosa, eh, tampoco le vamos a echar
para m todas bastante una [ __ ] menos
la uno. La dos por ahí tiene momentos
con L. Sí,
es una peli.
Todo el resto no me interesa. Eh,
pero hay algo interesante que es que la
dirige Gareet Edwards. Sí,
que ya es el director, por ejemplo, de
Rock One de Star Wars, que es una gran
película.
Está buena, me gustó.
Que hizo la de Godzilla, la la primera
de toda la saga nueva esta del Monster
Ver
que está muy bien
y eh es por lo menos hay un interés ahí,
me parece que hay algo interesante ahí
que sea él quien está dirigiendo esta
película. Vamos a ver qué pasa.
Cero fe. Eh, igual cero fe.
A mí me pasó que eh como leí totalmente
dispar, leí que le ponía una estrella,
decía, "Esto es imposible de ver" y
gente que le ponía cuatro estrellas y
medias.
Eso es muchísimo.
Es rarísimo.
Es muchísimo cuatro estas para una sexta
Jurassic Park. Está con Scarlet Jansen,
Jonathan.
Sí, toca verla.
Eh,
hay que verla igual. Me parece que por
lo menos este director dirige muy bien
escena de acción. para mí que va a ser
una peli completamente entretenida, eh,
pero después hay que ver si la peli está
buena o no.
La carrera de Scarlettó a este tipo de
películas, o sea, todas de acción, eh,
esa [ __ ] No sé si en algún momento
podemos ver la filmografía de Scarlet
está ahí, pero
yo lo ú lo último me acuerdo fue
historia de un matrimonio.
Claro, esa es como algo por fuera, pero
después viene como con match point. Ah,
claro, todo Black Widow.
Match point. Sí, hace 100 años, pero
y después sí L Translation, es verdad,
pero sí
eh
están de Fenician Skim.
Sí, están la vi el otro día,
pero pasa que actúan medio Hollywood en
el
Ah, claro. Anderson. Sí, me gusta que
igual que sea una heroína de acción.
Sí, yo estoy C Me gusta más.
Pero lo hace porque le gusta o porque le
pagan mucho para vos.
Las dos cosas.
Las dos.
¿Gusta de verdad?
Yo creo que sí.
O solo es dinero.
Eh, dinero seguro. Para mí debe estar
lindo hacer una estrella de acción.
Estar rebueno.
Es una estrella de acción para vos.
Me encanta preguntas. Preguntas.
Es la mujer.
Es un ejercicio de impro
es un ejercicio de impro
o capaz no le creo nada ya porque siento
como que está como muy
Pero capaz no le crees nada. otros tipos
de de personajes. No le creo que es una
estrella de acción. Eso me
No le crees que es una estrella de
acción.
O sea, no como que no sé si le creo a
los personajes, pero
¿qué define ser una estrella de acción?
Chuck Norris.
No, pero
pregunta, ¿qué defines ser una estrella
de acción? Respuesta Chorris.
Él lo decide. Chorris que te dice una
estrella acción.
Es una buena respuesta. Es una buena
respuesta. Claro.
El que la agarra la agarra.
Eh, pero que son más de tres películas
de acción,
¿no? No sé. Es como que lo que digo es
una carrera medio esa o ponerle e cómo
se llama. Bueno, se me voy
no es como que siento que hizo una
empezó con un tipo de carrera y ahora
como ya hace unos años que viró a otra
cosa y yo no sé si me me la compro tanto
en ese tipo de personajes, como que la
siento grande y no puede ser vieja, pero
grande, no sé, como que no
está grande para hacer estella de
acción.
No sé porque yo no sé, ya la tengo.
Bueno, estoy robándole la columna a mi
amigo.
No, no, no, no. Yo no tenía nada para
decir eso. Manu movió el dedito, lo
vimos
indignado. Está indignado.
No, yo siento que hay muchos actores que
en algún momento miran a estas películas
más pochocleras, más no significa que
sean héroes de acción. Eh, yo creo que
héroes de acción son eh actores que
hicieron una filmografía entera basado a
cagarse a tiros, piñas, etcétera,
etcétera, y después le dan la vuelta y
terminan haciendo películas más serias.
Bruce Willis no lo banco.
Bueno, bueno,
vamos a cambiar de película. película,
porque acabo escuchado Bruce Will, no lo
banco.
10 de julio, seguimos con los tanques.
Se viene la película de Superman.
Otra, otra que no me interpela nada.
Eh, yo estoy
Sh Gun.
Sí, sí, porque es lo único que me llama
la que me
y que supuestamente está, o sea, no
supuestamente
está adaptando un cómic eh que es
icónico, que es All Star Superman.
Superman, claro. Sí.
Eh, la verdad es que sí,
sí, sí, sí, sí, sí. Eh, dicen que está
como muy basado en eso, pero e es raro
como se ve por ahora, tiene como muchas
cosas. Comparte el mismo director de
fotografía que que Flash que no está
nada buena,
¿eh? Entonces, hay que ver cómo se ve,
pero bueno, nada más pochoclo, me parece
que hay algo, no me entusiasma para
nada, ¿eh?
No sé si va a estar buena. La gente le
tiene mucha fe.
A mí lo que me gustó es que están
haciendo lindos reels de para venderla.
Estuvo con el pelado. ¿Qué? Y hay un Ah,
verdad.
Eso sí lo pelado es un capo
y me gusta que hay un perro, ¿eh?
Pero hasta ahí llego, ¿eh? Hasta ahí
llego.
Y hablando de pelado, ¿qué?
Pero, ¿puedo agregar una sola cosa?
También está basada en Superman for
Season, que es uno de los cómics del
inicio de Superman, de cómo se va
construyendo dentro de Metrópolis. Yo
creo, le tengo mucha feo porque Superman
es uno de los mejores superhéroes. Soy
muy fanático de Superman. Dicho esto,
para mí uno de los problemas es la
cantidad de personas que hay en el cast.
O sea, siento que DC tiene el mismo
problema de siempre de querer meter
mucho, o sea, está metiendo a Will
Garner, te está metiendo a Hm, te est
metiendo, te mete muchos superhéroes.
Y además es como la peli que va como a
eh dar pie a todo el nuevo universo de
DC bajo la tutela de James Gun como el
Kevin de Fai de ellos. Entonces, pero
hablando de pelado que
sí,
el 17 de julio se estrena la nueva
comedia argentina,
a ver,
el novio de mamá
con José María Listorti. Con José María
Listorti con
y con Dani La Chepi.
Dani La Chepi.
Una historia eh, una historia de amor,
una comedia para toda la familia, muy
para las vacaciones de invierno porque
se estrena el 17 de julio.
Me encanta. Tenemos que ir a verla.
¿Puede venir alguien? Puede venir
Listory. ¿Cómo me gustaría que venga
Listor?
Ay, sí, me encantaría que venga.
Sí, lo queremos. Yo Alistorti lo estaba
pidiendo hace un tiempito ya por la
obra, por La Sirenita. Se estrenó
primero, pero bueno, ahora hay que puedo
nada pedirlo otra vez por por la peli.
Sí, por favor. Creo que le gusta jugar
Resident Evil. Mira,
está bueno. ¿Queres que queres que lo
invitemos a la columna tuya con Juaco?
No, pero a charlar un ratito el Resident
Evil.
Sería lindo. Pero bueno, si les
interesa, si no les interesan las
comedias argentinas, ese mismo juez se
estrena. Sé lo que hicieron el verano
pasado. ¿Qué? Oh,
sí,
pero ¿qué es una cuarta parte o una
remake?
Es una cuarta parte. Creo que es tipo es
como unaela.
Claro, una rquelí.
Y actúan bastante del cast que original.
Claro. Ah, eh, coso y coso.
Ese es el vocabulario de cine que
Sí, obvio, bro. Ahí está en el póster,
está coso
y el y el lado está coso.
Y el lado está coso, boludo.
Y la dirige coso.
Sí. No, no, no. Esta es de coso. Ah,
sí.
Es de cosa
Robinson.
Claro.
Ah,
no actuaba la casa vampiros en una.
Eh,
vos actua en la dos.
No, no, en la uno. En la dos de Scream
actua
en la dos de Scream. Ahí está. En la uno
es la prompela.
Ahí está Jennifer Love Hit y Freddy
Prince Junior.
¿Puedes poner Manu qui meterte en la
filmografía de la persona que dirige la
esta cosa que la tenés ahí? Arriba,
arriba, arriba, arriba. Jennifer
Ctherine Robinson.
¿Qué otra cosa di elegido? Nada que
conozca.
Ah, no, sí hizo Revenge.
La de coso Maya Hawk.
Ah, no lo vi. Eh, está bien.
No es de es de Netflix. Netflix
es creo que puede ser. Es posible.
Esa sí me interpela porque me gusta la
saga lo que hicieron el año pasado. RER.
Lindo póster.
Sí.
La siguiente semana se estrena Los
Cuatro Fantásticos que también
basta basta. Otra otra basta.
Los cuatro fantásticos. No, no, no, no
quiero hablar, quiero hablar de una más
polémica que se estrena el 31 de julio,
que es la pistola desnuda.
Oh, no.
He visto el tráiler. El tráiler eh es
raro. Eh, me me que no sé si ya lo
hablamos acá o
no lo hablamos, lo hablamos en el grupo.
Eh, me molesta mucho el chiste inicial
del del tráiler que es el disfrazado de
niña, ¿eh? Y es una niña actriz. No es
que está disfrazado de nena. Es una nena
y y la nena se saca la máscara y es él
arrodillado. Para mí completamente fuera
de tono de lo que es la pistola desnuda.
Amigo, te das cuenta ninguno de los
estrenos que dijiste es algo original.
Eso es muy cierto.
La concha de la madre.
Excepto eh excepto laorti. Laistory.
Vamos.
Un aplauso para el
cine nacional. La concha de la madre.
Vamos.
Eh, a Pedro Pascala un día le voy a una
trompada.
No, boludo, lo voy a agarrar algún día
el paso a Chile.
Es interesante,
¿eh? Sí, estoy de acuerdo.
Yo voy a comprar algo con Pedro Pascal a
visitar familia y lo voy a Pero
eh eso es lo que se baja, eh, son todas
remake, son todas secuelas. ¿Tenés algo
más?
No, ya está.
O sea, todas remake y todas secuelas.
Ese es el cine de hoy.
No, no, no. El mismo 31, ¿no? El 31 de
julio a fin de mes, el último el último
día del mes, estrena eh Materialist, que
es la nueva de Celing Song, que es la
que hizo Past Lives.
Ah,
con quién,
la concha de tu madre, Jere, esto es lo
que boludo, mataste el cine.
No, yo no hice nada. Esto es el cine
para vos,
boludo. Esto es el cine para En serio,
yo no hice nada.
No, boludo.
Este es el cine para vos.
Este es el cine. El cine para vos son
recuelas.
Esto claro y Pedro Pajal en todo.
Trajiste dos de Pedro Pajal.
Esto es Pochoclo todos los martes a las
24 horas.
Eh, a las 24 horas.
Se dice así, se habla así. Yo nací para
los medios.
Bueno, eh, Jere, gracias. Me dejas
desesperanzado.
Quiero que para la próxima
traigas algún estreno que sea original.
Esta de materiales. Materialesías Pedro
Pascal
y sin ninguna con Pedro Pascal.
Y ninguna con Pedro Pascal. Okay, la
próxima preparo todos esos estrenos.
Eh,
no, pero no maten al mensajero, chicos.
Claro, no tengo la culpa.
O sea, mi segundo nombre es Hollywood,
pero no tiene nada que ver.
Eh,
aguante,
aguante. Un aplauso para
que ¿Cómo la pasaste?
Excelente. Gracias por invitarme.
No, por favor, cuando quieras. Este,
pues yo ahora te tengo que dejar porque
tengo turno con el con la doctora.
Listo.
Tengo turno con la doctora. Okay,
porque no estoy muy ocupado yo todo el
día y tuve que meter el turno acá en el
medio del programa. Que venga un urólogo
la próxima boludo.
Eh,
te acompañe.
¿Quieres venir conmigo navaja? Como mi
acompañante, por si me desmayo.
Claro,
yo le cuido acá a la mesa.
¿Puedo fumar en el consultorio? Sí.
Eh, estamos acá eh con la doctora
Estela.
Hola.
Hola. ¿Cómo le va, Estela? Siento Sí.
Sentaste, sacaste turno, así que
eh ah, qué miedo.
Usted es otorrino laringóloga.
Eh, la puedo tutear. Vos sos otorrino
laringóloga.
Soy alargista y soy experto en olfato.
Experta en olfato.
Eh, un aplauso
por si la gente capaz que piensa que
esto es un sketch, que esto es una es
otorrino de verdad.
Es otorrino de verdad. Tenemos que poner
acá como hacen en las publicidades, el
número de de matrícula.
Sí. matrícula nacional 81,701 y jugamos
a la quiniñela.
Muy bien. Doctora y levanta Quiñela en
su tiempo libre. Buenas joyas.
Gracias.
Eh, usas, usas siempre estas joyas o
solo para
Pero como estaba media vacía, dije,
"Esto levanta."
Eh, bueno, combina con los aros. Este,
bueno, le cuento mi problema.
Dale.
No tengo olfato.
¿Qué? Naciste sin olfato.
Nací sin olfato.
Mi amigo que no sabe. Nací sin olfato.
Vos sabes que seguramente la pasás mejor
que aquel que huele y deja de oler.
Es que yo la paso mejor todos
desconocer al desconocer.
Sí, es verdad que al no haber tenido
nunca eh no no siento que no per nada,
pero siento que también la paso mejor
que aquel que huele y sigue oliendo.
Eh,
no, pero hay cosas lindas para ricas
para oler también. Eh,
claro. ¿Como cuáles? perfumes
y hay perfumes, hay olores agradables y
desagradables. Pensar que en el sexo el
olfato es importantísimo.
Ah, eh, mira, eso, bueno, eso no lo sé.
Bueno, yo te voy a explicar,
pero pero eh
pero el olfato te advierte ante
situaciones especiales como, por
ejemplo, un escape de gas. Hoy por hoy
con el monóxido de de carbono, viste que
hay accidentes porque está haciendo frío
y se está usando las estufas ante la
presencia de humo. Es importante para el
aseo, es importante para la limpieza de
la casa. Y también es importantísimo en
la vida sexual.
Pero eso me interesa. ¿Por qué?
Sí. ¿Por qué? Porque el sentido del
olfato está en la nariz, pero
inmediatamente y está formado por un
epitelio que tiene tres tres células,
pero inmediatamente al lado está el
órgano de Jacobson, que eh es tiene eh
es un receptor
de las hormonas sexuales que se llaman
feromonas.
O sea, si vos te encontrás con alguien y
tenés química con esa persona,
seguramente el olor de esa persona
te va a traer. Y antes del acto sexual,
generalmente esas hormonas empiezan a
trabajar mucho porque hay una química,
¿entendés?
Y esos olores son los que despiertan
y activan
son los que despiertan y activan todo lo
que se va a producir en el momento del
acto sexual. O sea, el tener un buen
este olfato hará que exista un buen
desempeño sexual. Esto no quiere decir
que vos seas asoxual. Eh,
no, yo me apuré también por eso. Yo me
apuré por eso.
Yo quería aclarar eso que yo tengo un
buen desempeño sexual. Ya lo creo. Ya lo
creo porque aparte son muy jovencito.
Podría ser mejor.
No estoy usando todo mi potencial por mi
anosia.
Sí, es cierto, pero capaz que
desarrollas otras cosas, ¿entendés?
otros sentidos y tenés el el tacto
también, así que
sí, sí,
vaya. Eh, perdón, que yo quería
preguntar porque vieron que cuando por
ahí falla algún sentido es como que se
desarrollan más otros sentidos. ¿Eso
así? ¿Es correcto? No es como un mito
eso. Eso es un mito. Pobre es un mito.
O sea, no tiene ningún no compensa.
Beneficio, bro.
Cero beneficio. Lo que pasa que acá al
no tener olfato, yo una vez escribí una
nota sobre eh qué siente, qué se siente
vivir sin olfato.
Sí,
la verdad que por ahí puede resultar
frustrante porque te te encontrás con
alguien o estás en una mesa y todos
están diciendo, "Qué rico lor, qué rico
olor y vos nada, ¿entendés?" Porque nada
y se hace mucho chiste, no se lo respeta
tanto como la pérdida de otros sentidos.
No se lo respetaba. No, no se lo a mí
acá. A mí acá me comen el pelo porque
bueno,
son unos unos maleducados.
Este, pero sabes que el olfato adquirió
mucho protagonismo después de la
pandemia.
Claro.
Yo vengo haciendo olfato hace muchísimo
tiempo. De hecho, acá te traje un libro.
Uh, espectacular
que lo escribí en plena pandemia.
Fascinante experiencia doler. Ah,
no, no, parte me gusta va con el No, yo
no puedo leer, pero primero va con el
nombre del programa. Horrible y
fascinante. Yoía la otra parte, la
horrible experiencia doler,
¿eh?
No, claro, porque en la pandemia mucha
gente experimentó lo que es no.
Sí, era un síntoma. Era claro. Era un
síntoma que muchos decían, "No, no tengo
ningún síntoma, pero no tengo olfato."
Eso es un síntoma.
Claro. Es como cuando le empieza a pasar
a la mayoría y nos empieza a preocupar,
que se llama, como él dice, anosia.
Después puedes tener hiposmias, pero
bueno,
la disminución del olfato o puedes tener
un olfato muy desarrollado y en ese caso
se llama hiperosmia. Pero en tu caso en
particular, y esto me parece que es
importante, eh el no tener olfato no
siempre se eh se hace el diagnóstico a
temprana edad. Yo no sé a qué edad te
hicieron el diagnóstico, pero ahora con
el tema de la pandemia los padres se
preocupan porque por ahí pasa algo, el
chico no no experimenta nada, no dice
nada, entonces dice, "¿Para qué está
pasando?" Y lo traen a la consulta. ¿Y
eso te permite abrir un capítulo o
cerrar un capítulo? Eh, nunca tú nunca
fui al médico por este asunto realmente.
Eh, solo me di cuenta de chic.
¿Sabes sabes que sería importante eh
pedirte una imagen?
Sí.
Para ver qué es lo que te falta. Si te
falta toda la secuencia olfatoria.
¿Qué puede por qué puedo no tener olfato
vos? Porque alguna de las estructuras
del olfato te está faltando,
que puede ser el vulvo olfatorio, las
células olfatorias, el nervio olfatorio
o zonas donde se huelen, como por
ejemplo el rin encéfalo, porque se huele
a nivel cerebral. Entonces esa secuencia
olfatoria te puede estar faltando algo.
Ahora, si tenés el vulvo olfatorio y el
vulvo es más chiquitito que lo normal,
en ese caso vas a tener una hiposmia.
Y las causas por las cuales eh muchas
personas no tienen olfato, o sea, tienen
anosmia, son, en el caso tuyo, una
anomosia congénita. Y después, ante tres
causas se puede perder el olfato y
pueden tener una nosmia súbita. De un
momento para otro dejan de volver. Eso
ocurre ante un traumatismo, una caída
que puede ser la más tonta que vos te
imaginas.
Sí, sí, sí.
Y que puede ser con perdida de
conocimiento y sin perdida de
conocimiento. Se sentó y dice, "Epa, no
vuelo." La segunda es la presencia de
algún tumor. Como por ejemplo, el
epitelio olfatorio tiene un tumor que
viste que medicina todo difícil,
neuroblastoma se llama. Es el tumor del
epitelio respiratorio, del epitio
olfatorio, perdón. Y después las
virosis. Si un resfrío te deja sin
olfato, si una gripe te deja sin olfato,
obviamente que el coronavirus
también lesionaba un receptor, lesionaba
un receptor que hacía que las partículas
químicas que están en este ambiente no
ingresen por la nariz o bien ingresaban
por la nariz, pero se encontraban con el
receptor que estaba roto.
Claro. Y puede haber una causa más del
tipo psicológica o traumática o no no
existe eso. Generalmente la causa
traumática te puede llevar a recordar,
suponte, eh, si voy a traer un ejemplo,
una en una oportunidad yo hice una
charla, di una charla para eh la
especialidad de sexología.
Sí.
Y entre uno de los testimonios, una de
las chicas dijo que su primera
experiencia sexual la había tenido en el
pasto y a partir de ahí el olor a pasto,
¿viste que los olores no reciben
nombres? Claro,
como los colores que son primarios y
secundarios o los ruidos que son agudos
o graves. Nosotros para hablar de olores
eh usamos muchos adjetivos. Yo digo,
creo que va a llover porque yo capaz que
sí que te digo porque soy más técnica,
pero te digo, eh capaz que va a llover
porque siento que hay viento y me parece
hay olor a a tierra mojada. En el caso
de esta chica, eh sus experiencias
posteriores fueron malas, motivo por el
cual la llevó a hacer terapia, porque
recordaba, como esa experiencia, primera
experiencia fue mala, recordaba que el
olor a pasto le traía ese recuerdo y eso
es porque el sentido del olfato está
conectado con una estructura nerviosa
que se llama sistema límbico, donde hay
tres estructuras importantísimas. Una es
la amígdala cerebral donde está el
miedo. Entonces, capaz que ese olor
activaba la amígdala y le daba miedo.
Claro. Sí, sí, sí.
La otra es el hipocampo, que yo le digo,
la biblioteca de los recuerdos, porque
ahí está la memoria. Entonces, un olor,
no es tu caso, perdón, no, pero nos
puede evocar un recuerdo de una
situación, de un lugar o de una persona.
Sí.
Y la tercera es el hipotálamo, donde
están las emociones y los instintos. Yo
personalmente no tengo mi madre, pero
ayer me puse un guante que es de que era
de ella, lo olí y dije, me llevó a mi
madre e inmediatamente me emocionó.
En el caso del del sexo,
eh en la previa al actosexual hay muchas
secreciones que son lo que uno lo pone
un poco cachengue
entonces eh eso hace de que se estimule
el hipotálamo donde están las emociones
y el instinto.
Sí. Ahí va. Eh, y
yo tengo una pregunta. Dale.
¿No hay ningún caso en el que podamos
hacerlo volver a oler
de eso que falta? No se no se puede
probaremos.
Si vos venís a la consulta, yo no te
conozco, vos venís a la consulta. Yo lo
primero que y eh me contabas, mira, yo
no vuelo desde siempre, me pasa esto,
esto, esto, yo te voy a decir, mira, o
abrimos un capítulo o cerramos. Te pido
una imagen que es una resonancia con
especial atención en la secuencia
olfatoria y ahí ya te doy la noticia.
Mira, esto no tenés nada o esto no está
desarrollado, no se desarrolló, por eso
tenés la nomía congénita.
Pero hay posibilidades de recuperarlo en
uno de en alguno de esos casos. Queremos
el re para Instagram,
pero suponte que haya algo,
como no te estudiaste, poner que haya
algo, yo lo que voy a hacer es una
olfatometría,
que es un estudio de unos olorcitos y
capaz que alguno lo lees, ¿entendés?
Claro. Sí, sí,
para vos, ¿no? Un poco repelente para
insectos.
¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué? Porque
en el sentido del olfato intervienen dos
nervios o pares cráneos
cráneanos, que es el primer par
olfatorio que son cualquier tipo de
olores,
y el segundo es el nervio trigémino.
Entonces, en plena pandemia, ¿qué
hacían? Te hacían lo oler el vinagre. El
vinagre es pungente, entonces lo sentís.
El lo es pungente. Este gémino
capta sustancias pungentes que son las
que te dan la textura nada más. Okay.
Vas a sentir, o sea, yo te acerco y para
qué vos haces esto.
Tal cual.
Claro. Y
y me conviene a esta altura de mi vida
recuperar el olfato
y por qué no 38 años después. Alto,
primero primero abrir el capítulo,
¿entendés?
Pero y si
y el día de mañana eh te yo te estudio.
Vení, no te voy a cobrar, eh, vení a la
consulta.
En serio. Este, vení a la consulta y
pero hay que filmarlos todos. No, no, yo
yo hago haría esto solo por también por
una cuestión.
Lo lo grabamos,
lo grabamos
y yo te hago el pedido vi
de la resonancia. Obvio que sí,
porque esto es como nacer sin visión,
¿entendés?
Claro. Sí, sí, sí.
Y el la persona que tiene un accidente
queda sin visión va a recordar. En tu
caso, vos no recordás porque no conocés
los olores. Pero si hay algo que se
puede recuper rescatar y la olfatometría
me tira algo y bueno, capaz que te hago
una rehabilitación. Capaz que
y hacemos unos ejercicios.
Lo tengo que pensar mucho porque
me Sí, hago terapia, eh, pero me he
acostumbrado toda la vida a estar sin
olfato.
Pero solo te puedes sumar,
pero te va ir bien, ¿eh? Te va a asumar.
No, no te va a sumar. Te va a sumar.
Yo tomo como parámetro la película de
Bal Kilmer que es ciego y recupera la
vista y la pasa remal. No, pero
porque no como que no entiende nada de
las distancias, ¿no? Ya nació ciego,
pero ahora puede ver esa película,
¿no? Porque va el Kilman no es ciego.
¿Qué?
Mira, el olfato es importante porque se
lo conoce desde que hay vida en la
tierra, porque el hombre tenía la
postura cuádrupe y estaba la nariz muy
cerca del piso y sabía todo lo que
pasaba a su alrededor. Cuando quiere la
postura más erguida, deja de tener tanta
importancia y empieza a tener
importancia otros sentidos, la vista y
la audición,
¿entendés? Pero mira lo que te voy a
decir. El olfato se forma en la quinta
semana de gestación.
O sea, que a la quinta semana de
gestación tu sentido del olfato está
formado.
Al momento del nacimiento falló la
genética probablemente cuando se estuvo
formando.
Y este eh el recién nacido lo que lo
primero que hace es reptar por el
abdomen de la de la madre y va a buscar
la teta.
¿Sabes por qué? Porque busca su alimento
y su protección. Fíjate la importancia
del sentido del olfato. Es muy complejo,
pero es muy misterioso.
Porque esto que yo te dije de los
recuerdos,
[Música]
esto que yo te dije de los recuerdos,
¿no? En serio.
Gracias. Un aplauso. Gracias.
Nos solidarizamos.
Historias,
pero también tiene una ventaja, ¿eh?
Mirá que por ahí hay muchos olores feos
también.
O puede pasar algo en una determinada
situación. Y vos, piola. Eh, sí, sí,
como hay que limpiar el baño, ponerle
limpiar el baño. O alguien está con
flatulencias.
Claro, navaja no se bañó y yo digo, "No
te pasa nada.
Jamás va a pasar eso."
De hecho, no conoces mi perfume. Un
poco. ¿Cuál sería eh el siguiente paso?
Ir a hacerme una
Veniste a la consulta, yo te hago el
pedido o te lo mando el pedido. Te mando
a un lugar especial y después miro el
resultado y te digo las probabilidades
que hay.
Si hay algo, hacemos la olfatometría.
Qué lástima que no traje, porque sabes
que es divertida para hacerla.
Ah. Pero bueno, puede venir la próxima o
lo hacemos, pero eh lo filmamos.
Dale. Sí, como
eh para registrando todo mi proceso.
Recuperación olfato.
¿Y quién te dice que por ahí algo? O
sea, no lo vas a conocer, pero capaz que
decís, "Epa
Jor, esp, quiero hacer una pregunta a la
doctora yo porque no tiene la Ahí me
escuchas. No, quería saber en caso de
que tenga posibilidad de recuperar algo,
¿cuál es el cómo es el tratamiento?
¿Cómo? Eh,
en ese caso lo tenemos que enseñar a
oler, por lo tanto hay que hacer una
rehabilitación. Son como hacer
ejercicios.
De hecho, lo los las personas que que
consultan porque han perdido el olfato
en pandemia o por un traumatismo, por
algo, yo indico muchas veces la
rehabilitación y le soy muy clara,
precisa, pero a su vez muy sencilla en
la explicación. ¿Viste cuando tu mamá eh
éramos chiquito y agarramos el lápiz así
y tu vieja te sentó y te dijo, "No, el
lápiz agarra así." Claro.
Y empezaste a hacer el palote. Cuando
haces el palote, te salía uno largo, uno
cortito, uno por encima, otro por debajo
de de renglón y después te salió el uno.
Esto es lo mismo. Eh, si yo te hago la
olfatometría y vos distinguiste un olor,
vamos a hacer ejercicio con ese olor.
Eh,
entonces vas a hacer el ejercicio tres o
cuatro veces por día de 5 segundos a 5
minutos y vas a pasar a otro olor una
vez que tengas esta. Vos no hiciste 1 2
3 4 5 6 hasta el 10. Primero y ahí
pasamos al segundo. Eh, lo voy a hacer
esto que parece tan sencillo para el
paciente es un montón.
Bueno, el repelente ya lo tiene.
Ya tengo el repelente ese amigo. Vamos a
lograr.
Ella es una de las principales personas
que me hace bullying por no tener
olfato. ¿Le harían eso un ciego?
Sí,
disculpame, pero no le harían eso.
Perdóname, pero yo soy sorda y también
recibo bullying por sordas.
Es verdad. Ella es ella es sorda. Ella
es sorda de
es hipocúsica.
Es hipocúsica. Viste que nosotros
tenemos terminología, no decimos es
ciego, decimos no vidente, decimos no
lastima tanto,
¿entendés? Y es hipacúsico porque usa
los cositos estos. Entonces es una
hipacusia seguramente inducida por
ruida.
Ah, de nacimiento.
No, no tuve.
Capaz que tuviste un trauma acústico,
una hipocusia súbita. Colestatoma.
Ah, colestatoma. Es una patología de lo
interno.
No hacemos uno en este grupo. Eh, en
este grupo
no hacemos uno entero, ¿eh?
Eh, doctora, eh, voy a voy a hacer eso.
Si lo registramos
porque por ahí, ¿quién te dice más? Que
lo vamos a lograr.
Lo vamos a lograr.
Necesito que todos me acompañen, amigo.
Lo vamos a lograr. Necesito que todos me
acompañen en esto. Es un cambio muy
importante en mi vida y puedo volver a
leer. Doctora, muchas gracias. No,
gracias a ustedes, chicos. la primas
y si te puedo ayudar, encantadísima
porque eh bueno, no quiero cargarte, no,
pero está bueno leer,
por favor. Ese es el cierre, está bueno
leer.
Un aplauso para el do Estena que dice,
está bueno leer
la fascinación de oler.
Muchas gracias, doctora. Dejamos el
consultorio. Este, adiós. Saludo
y volvemos a la mesa.
Ojo con el vapeo, ¿eh?
M. Lo [ __ ] pedaja. Lo [ __ ] pedo navaja.
Dijo, "Ojo con el vapeo, le dijo."
No arranquemos con esa. Da chisel,
eh. Uh. Yo no le dije que fumaba.
Capaz que eso era como
era importante.
Ah, bueno. Eh, tendría que pensar al fin
estamos solos, Jorge.
Sí, para hablar de olores, digo olfato.
Pero no, esta mesa no puede quedar así.
No puede, Fío ha faltado y hemos sumado
a
mir lo que son esas piernas.
se va a sumar acompañarnos en la hora
que queda de programa a la gran, a la
única, a la mejor,
Galia Moldázquez.
[Música]
Hola, Galita.
Hola, hola,
hola, hola, hola, hola.
Olis,
olis.
Todo bien.
¿Cómo están? Sin fío,
¿eh?
¿Sienten la ausencia femenina? Sí,
sí, sí. Claro, se siente que chavones
hablando de la camaradería peneana
estuvimos espadiando un poco, nos
medimos las chotas quién la tiene más
grande. Sí,
él la tiene más grande. Bueno,
escupimos a ver quién escupe más lejos.
Lejos.
Clásicas actividades de varones.
Ayer lo vi a tu papá en Pasapalabra.
¿Cómo le fue?
Eh, el rosco.
Bien. Creo que sí. Él es bueno en el
rosco.
Una sola lo robó una o dos, no me
acuerdo.
Es muy bueno en el rosco.
Tiene muy buena memoria.
Eh, le fue bien. Eh, ¿vos nunca fuiste a
Sí, ya fui eh fui una vez eh con mi papá
y con mi hermano y ahora eh fui fui a
dos veces más ahora hace poco que no sé
cuándo salen.
Ah, ¿con quién fuiste esos?
Ah, fui una vez con mi hermano y con
Nacho Girón y ayer grabé uno con los
hermanos Garabal.
Mira, y estoy habitué estoy habitué pas
Nunca hice el rosco.
¿Y por qué no pedís? Yo quiero ser
Y por qué es un lugar jerárquico el
roscoar
no lo pedís, te lo ofrecen.
Claro, yo quiero ir, pero solo iría al
rosco, o sea, estar en el
Yo quiero decir algo a la gente que está
del otro lado y juzga mucho la gente que
está en el rosco y que no no le sale
bien, que la gente se pone la persona
que hace el rosco,
la defensora de las víctimas del rosco,
la defensora de la gente que está en el
rosco. Sí, Galia, por favor. No, que la
persona que le toca hacer el rosco se
pone muy nerviosa, eh, como que te
colapsa la cabeza un poco
lo entiendo perfectamente
y eh para mí ya no entra en juego ahí
quién e sabe más o tiene mejor memoria o
cultura general, sino quién se mantiene
centrado. O sea, el que se mantiene
centrado.
El problema ahí del miedo es quedar como
un burro en la tele.
Exactamente. La chica que dijo Titanic
fue cuál fue y yo y mi otro yo.
Algo de Celine Dion dije. Eh, bueno,
Titanic tiene música en
va por ahí. Sí, sí. Lo más el miedo es
quedar como quedar como un burro, como
un ignorant.
Es el gran es el gran miedo. Pero para
mí Pasapalabra no tenés tanto riesgo de
eso, ¿eh? Porque no son tanto, o sea,
hay muchos multiple choice,
¿viste? No es tan
No, pero el otro día fueron los de Gran
Hermano, eh, que les costó muchísimo el
rosco. Eh,
no, pero hay gente que le cuesta, eh, de
por sí, sea más fácil o más difícil le
cuesta. Es así, ¿no? No,
como el colegio. Claro.
Bueno, Luli fue productora de Pasopalora
muchos años.
Muchos años y eh y pero igual el tema de
va la edición de ahora famosos es más
relajada.
Sí, es más para tontitos. Es más relajón
famosos es como bajemos el IQ.
Vienen famosos, deben ser tontos.
Eh, claro, son famosos, no saben nada y
tiene razón.
Sí, sí, sí. Eh, no, y también hay
tácticas. Yo uno de los episodios que
grabé hace poco, creo no puedo contar,
me parece, pero uno el que hizo el rosco
en el equipo contrario, hizo una
estrategia para responder que eh y le
fue muy bien.
No respondió ninguno y después respondió
todas juntas.
Exacto.
Ah,
me llama así la misteria una estrategia.
Es que para mí, ¿sabes? Como para mí no
es bueno. Igual le fue bien.
Sí,
pero o sea, perdón, el rosco, o sea, vos
directamente decís pasapalabra todas las
letras
y cuando te toca la segunda vez ya
pensaste las respuestas. Per te acordar.
Ah, y acordarte cuál es, o sea,
sí, pero partís con otra base como de
conocimiento del que lo agarra eh como
en bolas, ¿no?
A mí lo que más me perjudica cuando
juego yo en casa es lo singular y lo
plural. Ponerle
totalmente
este
son objetos que se usan para sentarse.
Dijo objetos. Voy a decir silla. No,
sillas, [ __ ] Porque es objetos.
Te cambian la, o sea, la s cambia la
respuesta. Si es objetos
y vos tenés que decirlo en plural, no
puedes decir
así. O te dice nombre de el cantante de
Ans andan Rosis. Si vos decís Rose,
perdiste. A claro.
Ah,
es muy precisa la respuesta que tenés
que dar palabras de respuestas.
Y si haces una parecida o qué sé yo,
estás afuera, o sea, hay una respuesta
correcta.
Wow, pierdo de una. De hecho, acabo de
perder. Lo más difícil es eso, como
prestar atención a era el nombre, la
muchas veces las personas responden una
palabra que está como a una cuadra de la
correcta y no
yo me recalentaría y además me enojaría
un montón,
¿no? Sí, más vale. Eh, bueno, Galia,
sí,
vos venís acá. ¿Cómo?
Yo vine a hacerles compañía hasta
segunda hora para que no se sientan
solitos.
Eh, gracias. Es el cupo femenino. Aparte
soy el cupo femenino.
¿Tenés ganas de hablar de algo? ¿Crees
que nosotros hablemos de algo y lo que
vos quieras? Vos sos la invitada acá, la
invitada y la dueña de todo esto.
Sí. Eh, no soy la dueña, pero está
si quieren tengo un tema del que me
coparía hablar, pero también si tienen
ganas de hablar un tema ustedes, yo
acompaño.
Quiero escuchar de vos.
Bueno,
epa, mirita la improvisada,
eh,
la zurda con Mac. traje un tema para que
hablemos eh alguno, tengo algunos datos
y después son algunas eh intuiciones.
Ajá.
Que es eh viste que se habló mucho hace
poco de que había bajado la natalidad y
uno dice, bueno, qué sé yo, se analizó,
se dijeron cosas, pero hay un paso
previo a la baja de la natalidad que es
otro fenómeno que está sucediendo, que
es que los jóvenes están cogiendo menos.
Esa es para mí la pregunta más
interesante. ¿Por qué?
¿A qué nos referimos con jóvenes?
Y yo te diría centenials en adelante.
Una edad. Marcamos una edad.
Y la gente que ahora tiene 15, 18, 20
años están cogiendo menos,
o sea, hasta los 25 poneles están
cogiendo menos.
Están cogiendo menos.
Sí, exacto. Eh,
hay alguien acá que tenga en la tribuna.
¿Alguien que tiene 25 para abajo?
No lo van a decir.
Aton, ¿qué edad tenés?
Aton 24. Estás cogiendo menos.
Acidente,
asidente está cogiendo menos
tal cual. Es algo generacional, bro.
Eh, Galita.
Bueno, eh, la la el paso previo a
preguntarse por qué baja la natalidad es
el dato de que la los jóvenes están
cogiendo menos. Esto es un dato que eh
se ha recopilado en distintos países. En
acá hay estadísticas, en España hay
estadísticas. En Estados Unidos, por
supuesto que hay estadísticas. Eh, yo,
siempre hay estadísticas. Siempre hay
estadísticas para todo.
Eh,
y les pregunto a ustedes una primera
respuesta intuitiva, quizás por qué
creen por qué creen que las nuevas
generaciones están cogiendo menos.
Tengo una respuesta por la ansiedad
social, la pandemia.
Fueron dos años donde muchos jóvenes en
la etapa donde más odias estar en tu
casa, donde más odias estar con tu
familia, que es la adolescencia, los 15,
16, 17, donde te querés ir todo el
tiempo a salir, a [ __ ] a conocer, te
obligaron a estar encerrado en tu casa
y a vincularte de forma virtual con la
gente
y vos te acostumbrás a hay como una
comunicación virtual donde es más fácil,
vos haces un comentario y yo tengo unos
minutos para pensar algo gracioso que
responderte.
Tiene sentido
que en la en el est no
en la charla está es rápido. Cuando v
ah, ¿qué le contesto?
Pienso, le contesto, digo, ah, ah, un
ah,
tiras una red, ah
y la gente como se acostumbró mucho a
vincularse eh, de forma virtual porque
es más fácil, quizás seas más seguro, no
sé lo que sea. Y bueno, ahí obviamente
no cogés o cogés pero no te reproducís.
Sí, yo sí.
Vos que vos qué pensass,
voy un poco por ahí, ¿eh? La pandemia
fue hace mucho, Jorge. Sí, pero ahora
ahora estamos viendo los resultados de
esa pandemia. Obvio que fue hace tanto,
estamos fue hace tanto.
Para mí no fue hace nada. Yo sé que
todos queremos dejarlo como muy atrás,
pero realmente no pasó. F. Estos son los
estamos viendo los resultados de de esa
pandemia.
Claro. Eh, para mí tiene que ver un poco
con la ansiedad social y paralelamente
con eh la accesibilidad de la
pornografía. Eh, de repente es mucho más
fácil, en vez de hablar con alguien, un
pajubi y una pajubi y chauchis.
Es más fácil
y no tengo que hablar con nadie y
después me pongo a jugar al LOL.
Bien. Bueno, eh hay algo de todo eso en
la en el chat también están aportando
eh polarización política,
todo es más caro por Pero es verdad,
pero tiene razón, es más caro los
forros, es más caro salir, es más caro
comprar una cerveza, es más caro el
colectivo. Sí, obvio,
hay un factor. Bueno, acá están entre lo
que nombran ustedes y lo que estaban
nombrando, gracias. y lo que están
nombrando en el chat. Hay un poco de
todo. Yo les voy a traer algunas de las
teorías. Algunas son teorías y otras son
eh datos de encuestas que se hicieron eh
sobre por qué esto está sucediendo.
Lo primero es lo que ustedes dicen,
tecnología barra redes.
Para mí hay dos hay dos fenómenos que
está sucediendo en paralelo. Por un
lado, una hipersexualización desde muy
jóvenes, o sea, los pibes cada vez de
más chicos eh acceden al porno, ¿no?
como una cosa de pives, no sé si hace
poco vieron el video de esos dos niños
streamers de 10 años.
Sí, 100% infacto, ¿no? In fucking facto.
In fucking facto. Ahí está.
Exacto. Eh, que eran niños y estaban
como hablando de minas como si fueran eh
adultos o adolescentes más adultos de lo
que eran.
Sí. Como si tuviesen algo de
experiencia. Claro. Y y de una manera
muy eh lividinosa, ¿no? Como una cosa de
eh esto una hipersexualización de muy
chicas
y sin ningún de que estaban en vivo,
¿no? Obvio porque bueno, entiendo que lo
consumen mucho.
Eh, eso sucede y en paralelo sucede un
poco lo que dicen ustedes, que es yo soy
una persona eh joven, no soy una persona
joven que
no yo no soy una persona, estoy hablando
de una persona. No, pero
ah, estabas poniendo un una actuación.
Yo, imagínate que soy una persona de 20
años.
Pero quédat eso. ¿Qué 30?
Sos joven.
Sos joven. Pero no, no la juventud que
apuntamos.
No, yo estoy quedé un poquito del otro
lado.
5 años que es poquito porque es la
distancia con la pandemia.
sos una persona de 20 años, eh, y se
empieza a dar una situación en donde las
redes sociales te permiten eh evitar una
serie de situaciones sociales que todos
nosotros tuvimos que transitar porque no
tuvimos opción. DC tener una primera
cita con alguien
y que salga mal, pesadilla.
DC que no se te pare.
Durísimo.
Nos pasó a todos.
Oh, no. Durísimo, no. Justamente.
Durísimo, no.
Ahora que un
dice s
eh el rechazo, el rechazo, ¿no? La
experiencia, la experiencia de encarar y
que te rechacen.
Cosa sabes que yo todavía recuerdo a mí,
yo no soy de encarar mucho porque me da
mucha vergüenza. El primer rebote
se nota, Jorge,
se nota que entr por la friend los dos
momentos, eh, que estaba bailando con
una chica y me acerco a darle un beso y
ella hizo,
me acuerdo, pero me los acuerdo esos dos
momentos. Eh, uno fue en Cubata, en un
bar de la Plata, y otro fue en
Bariloche.
Eh, tenía Sí,
pero mira, pero me los acuerdo por el
dolor. ¿Qué significa eso? El dolor que
es ver el rechazo de la cara yendo para
atrás, así como
no te equivocaste, loco. Te equivocaste.
Ahí me rechazaron, pero nunca eh me
rechazaron en plan tirar la boca, o sea,
nunca vi la imagen de alguien corriendo
la boca. Me han rechazado de manera como
Es durísimo. Es durísimo.
Es durísimo ver el otra persona que te
desprecia, te está despreciando. Se
aleja de vos. El nivel del desprecio es
tan grande que se aleja,
te repele.
No es que te abra corre la cara y te
abraza como no te no
no no que te abraza y te dice, "Te
comprendo, amigo. Es una situación
difícil, pero yo no voy a hacer."
Se aleja lo nunca más. Después a veces
yo nunca más me arriesgo a que me pase
de nuevo. Prefiero no [ __ ] nunca más.
Y además lo peor es que esa ese tape se
nunca más cogí.
Claro,
y entre que no tengo olfato.
Eh,
bueno, todas esa experiencias te forman
como persona, ¿no? Te forman como
persona, te hacen la piel más gruesa.
Eh, y lo que viene pasando y lo que
pasó, obviamente, eh, hay un libro que
yo estaba leyendo que se llama La
generación ansiosa,
que habla de que hay un punto de
inflexión en el año 2010 o la gente que
eh transitó su adolescencia del 2010 en
adelante, digamos, todos los que en el
2010, yo en el 2010 estaba terminando el
secundario, ponerle que no entro
exactamente porque ya estaba saliendo,
pero toda la gente que estuvo en el pico
de su adolescencia o incluso antes de su
infancia
eh formando su personalidad del 2010 en
adelante se criaron con las redes
sociales en un formato de redes sociales
que no es el mismo, digamos, no es lo
mismo Facebook, no es lo mismo Facebook
que en una primera instancia no tenía el
like, no tenía el botón del like. No sé
si ustedes se acuerdan que Facebook en
una primera instancia no tenía el like.
Entonces vos subías álbum de fotos y
subías muchísimas fotos, tipo
subías muchas 30 muchísimas fotos
y sin discriminar era como las 30 que
saqué las 30 se suben.
Las que saqué van y ustedes se van a
fumar todo este álbum.
Sí. 30 era un álbum corto, amigo. O sea,
estamos hablando de 150 fotos.
Totalmente. Totalmente
de una.
Eh, entonces vos decís, e,
bueno, eh, tirabas todo el álbum y era
una experiencia más o menos de
compartir. Hay un punto de inflexión que
es el like.
¿Qué qué es lo que genera? Se transforma
la experiencia de compartir en una
experiencia de aprobación social. O sea,
no es lo mismo si yo miro tu álbum de
fotos y comento que si te digo, "¿Me
gusta, no me gusta? ¿Me gustó, no me
gustó? ¿Estuvo bien, no estuvo bien?"
y la experiencia que es
formar tu personalidad cuando sos una
joven y una adolescente de esa manera,
digamos, porque nosotros quizás cuando
llegamos a eso ya tenías forjado algo de
tu autoestima y tu personalidad, no
grandes, pero bueno, por lo menos la
parte más formativa ya la habías pasado.
a todas estas generaciones los está
agarrando en el momento de forjar tu
personalidad,
de la validación validación.
Y entonces
se están formando generaciones nuevas
con otras maneras de sociabilizar, o
sea, radicalmente otras maneras de
sociabilizar.
¿Qué es lo que genera esto? En parte,
que si vos tenés la posibilidad de vía
redes sociales vivir una experiencia que
te da algún tipo de satisfacción sexual,
sea sexting, sea tirarte tiros con
alguien y sentirte deseado, muchas
personas, muchos jóvenes dicen,
"Ya conseguí lo que quería, no tengo por
qué exponerme al rechazo, a tirar la
boca o qué sé yo." Como que yo me
sexteo, me siento deseado, que es un
poco un poco por qué uno hace todo lo
que hace, ¿no? Eh, sentirse lindo,
sentirse hot, sentirte popular, todo eso
lo puedes resolver desde tu casa.
Claro,
lo puedes resolver de tu casa.
Y hay algo también que el otro día
pensaba, gente que tiene, por ejemplo,
grupos de Discord, amistades que vos
capaz nunca mostraste tu cara, nunca
dijiste tu nombre,
te mandas en una cí, me hago otra cuenta
y empiezo de nuevo con otra.
Adi, arranco mi vida de cero. Eso está
bueno, pero
lejano este bro,
pero claro, así. Uh, la recagué, mea, ya
está, borro esa cuenta, me hago medio
hola, ¿qué tal? Soy nuevo y empecé de
cero. Puedo como que
ex también quizás sos mega popular, o
sea, quizás vos en tu versión virtual
sos mega popular y después no querés
vivir la experiencia de ir a la a la
presencialidad con los riesgos que
implican interactuar con otros humanos
en la vida real, ¿entendés? Capaz que
por escrito sos super extrovertido,
yamente
sos super tímido y no te sale. Exacto. Y
eso afecta eh no solo la sociabilización
en términos de eh con qué coges, sino
también que los pibes más jóvenes están
tomando menos alcohol porque salen
menos, o sea, en todos los sentidos
afecta. Si muchas de esas experiencias
las puedes resolver desde casa y vos
navajal vas a entender que sos una
persona que juega mucho juego y vos
también. Los dos son personas muy de
hermitañas. Sí, sí, sí, sí. Recontra.
Pero bueno, a mí el ermitao me agarró ya
con trentilar, con 30 años por
como que ya había ya hice como ya me
había formado y ya los 30, de hecho,
cuando cae la pandemia fue espectacular.
Sí, lo hablamos esto que fue como
ya está eh bárbaro, pero bueno, ya había
tenido ya pasé mis 20 en en una época
más este cotidiana, más normal y
que eso y que te la pegaste un poco y
que la pasé mal, la pasé bien, lloré
reíaron.
Sí. y no teníamos una un aparato de
validación constante, no teníamos un
espejo constante en el bolsillo y no
teníamos registro de nuestras
estupideces.
Eso ah, eso es una locura.
Eh, lo cual es nada, a todas las
personas que nos estén mirando de que
tengan 25 años para abajo, cuídense,
cuídense porque queda todo negritos. A
la vez también pienso que bueno,
nosotros fue así y capaz que nuestros
padres dicen, "Pobre mis mi hijo que
vive esta vida de adolescente con
televisión eh yo cuando era adolescente,
yo cuando en la calle todos como
todos tienen un cambio también, ¿no?
Pero también e sí es verdad que todos
tienen un cambio, pero para mí acá lo
que vuelve a esta generación o a la
gente que tiene ponerle de 25 para abajo
de distinta es que eh quizás uno tenía
distintas maneras, sí, estuvo la tele,
qué sé yo, pero todos nosotros tuvimos
infancias más o menos parecidas en
términos de sociabilidad, digamos, de
experiencia de sociabilidad.
Incluso anónimas.
Sí,
sí. Eh, y eso tiene obviamente eh otra
cara que es eh que eso lo decía Mayira
El Arena hace poco en una nota, que es
así como uno no eh evita encontrarse una
primera cita porque no quiere vivir el
rechazo, también no vivís las
consecuencias de ser cruel con alguien.
O sea, cuando eras chico y tratabas mal
a otro niño y el niño se ponía a llorar,
vos decías, "Uy, me la mandé." O te
sentías mal.
Claro.
Eso también se perdió, digamos, como
también la crueldad, eh, esa cosa
virtual de la crueldad, como no ves el
costo, no ves las consecuencias. Digo,
bueno, por eso también libre. Eso con
respecto a todo lo que tiene que ver con
las redes sociales y la sociabilidad.
Acá alguien decía, "Pero no es bueno que
tomen menos alcohol."
Sí, por supuesto que que es bueno que
tome menos alcohol, pero mientras baja
la tasa de consumo alcohol sube la tasa
de depresión y suicidios en los jóvenes.
Entonces es como que están es como que
uno diría, sí, a priori es un dato que
uno puede leer de manera positiva, pero
si en realidad el contexto es que los
pibes es caben yendo a fiestas
porque no están yendo a lugares porque
no están viéndose con otras personas es
como que uno dice prefiero mis
conflictos pasado. Vamos a hacer los
pacatos. Está bueno cuando salís tomar
un poco y ponerte en pedo.
Obvio, como el lubricante social. Claro.
Muy buena.
Eh, yo una vez me acuerdo.
No te hagas. Vos también sos lubricante
social.
Yo soy lubricante. ¿Qué es lubricante?
Vos necesitas lubricante social también.
Ah, sí, sí, sí, sí, sí. Si no, el otro
día cuando fuimos a cumio atleta le
preguntaba a navaja, "Navaja, ¿no toma
alcohol?" Dec, ¿cómo tolerá esta
situación? Es sobrio.
Y mi respuesta fue, "No la tolero."
Chao.
No te vayas.
Sí, sí, sí. Porque claro, hay cosas que
es, si no estás un poco borracho, una
fiesta sin estar borracho, no es
aburrido.
Eh, yo, ¿qué crees te diga, amigo? No
voy a decir nada porque soy la persona
que está vi riesgo todo el tiempo.
No, G, acá no pasa nada.
Tranquilo, lo digo yo. El alcohol hace
mal.
No, hace mal,
pero
no hace mal tampoco. No,
yo no tomo, yo no tomo. Pero
eh el otro hace un par de años hablé con
varios youtubers que la pegaron de muy
jóvenes, tipo 17, 18.
todos el día de hoy con medicación
psiquiátrica, porque imagínate a los 19
años te pega una fama
e que que no que no la contar y que
nadie sabe porque no es que te peg una
fama tipo Benjamín Rojas que bueno todo
el mundo sabe es vos en tu computaz que
sos superfamoso
sí
eh y capaz tus viejos no saben o lo que
contaba Cumi una vez en algo ahí que la
que cuando la pega y la y la empiezan a
barrear un montón la madre le dice no sé
cómo yo se llama madre porque no sé lo
que está pasando.
Bueno, viste que la serie adolescencia
eh está tocado un poco el tema que
después en el libro este que yo les
digo, la generación ansiosa lo toca, que
es que los padres llegaron a la
conclusión eh a en entendido momento que
la calle se había vuelto un lugar
peligroso y hostil. Entonces dijeron,
"Bueno, saquemos a los chicos de las
calles que ya no vayan a la calle a
jugar con los amiguitos, qué sé yo, que
se guarden en casa, que los vamos a
cuidar." Y en realidad lo que pasó es
que quedaron superduidados en todo lo
que es en la arena virtual. O sea, vos
creíste que lo estabas cuidando. Está en
tu casita, tu hijo, cuidadito,
cuidadito. Y tu hijo estaba en la hotel
chateando con el viejo más que estaba
armando un grupo.
Estaba vendiendo armas en jabo hotel.
Claro. Está
qué bueno Javo Hotel.
Qué bueno Jabotel.
¿Qué es Jaabotel?
Era como una gran lugar donde te
encontrabas con gente y conocía gente.
Era como una sala,
pero era medio turbina. Yo entraba de
chiquita y había señores grandes.
Era buenísimo. J hotel. Buenísima
actividad. Sí, sano.
En segundo lugar, segunda tesis, ya
pasamos por las redes sociales,
¿no? Queda claro. Uno diría, "Vos cuando
eras joven,
¿sí
quedaba claro más o menos a qué tipo de
varón había que aspirar?", ¿no? Uno
sabía más o menos al varón que había que
aspirar. Un varón que va al frente, un
varón que cara, cachero.
Yo, ¿qué tipo de varón tenía que ser?
Claro, como que la referencia del tipo
de varón que había que ser era mucho más
clara, ¿no? Como bueno, ya todos el
galán, ¿no? Como la referencia era el
galán y el galán que tiene va al frente
en cara, se la banca, tiene autoestima
alta, pip pi gracioso. Eh,
bueno, en el medio vino un montón de
cosas, entre ellas el progresismo, el
feminismo, pl pi plim, que vinieron a
desarmar esas cosas y se desarmaron
porque hoy en día la figura de Galán
está medio en caída.
Sí, sí, sí, sí. De hecho, hay un
programa llamado Galánes en temporada
baja, muy bueno, sobre gente que
reflexionaba sobre la caída de la figura
del del galán.
¿Quién dirías que es un galán? ¿Quién
diría que es un galán hoy?
Eh, yo.
Por fuera de vos, Jorge, que sos un
sexy.
Sí, yo también.
Ustedes también, pero son galanes. No,
galánes, si yo te digo galán, como galán
tradicional. No, no hay novela.
La mote, pero
toda gente,
un joven, un galán joven,
¿eh? Julián Serrano.
Paul mezcal.
Claro, pero Paul Mescal no es el tipo de
galán como lo era,
¿no? Claro.
Frad Pit, ¿entendés? Por eso digo,
tiene otra, hay otra masculinidad. Braa
machote.
Clar. Pero para mí lo que pasó es que
también tampoco queda claro a qué tipo
de varón están aspirando los varones
hoy, porque ¿cuál es el tipo de varón
aspirar? es el pibe que está en la casa
y le va muy bien en los videojuegos y la
ropa, que són es el galán como el de
antes. Es una alad como que yo siento
que los pibes les pasó se perdió un se
perdió el norte. Se perdió el norte, o
sea, no sé no sé cómo encarar una mina
porque no sé qué tipo de varón quiero
ser, ¿entendés? Como que no sé. Eh, y
entonces para mí hubo algo bueno, que es
que ustedes dos hoy en día son galanes
porque por suerte
hay un montón de otras masculinidades
que garpan.
Eh, pero para mí eh en lo que es eh todo
el mundo del apariamiento y de encarar y
qué sé yo, si no si no te encontrás en
eso es difícil.
Sí, sí, porque vos tenés 18. ¿Qué quiero
hacer? El un libertario voy por ese
camino del libertario, pero no nos
cogen. Soy un peroncho aliado. No s
porque yo acá como un pelotudazo de
[ __ ]
¿Cómo hago? ¿Qué le digo a la mina? ¿Qué
le digo? O al tipo,
¿eh?
Eh, pero
o a la identidad que tengas enfrente,
pero y influyó decir también la olada
feminista de decir y ahora no me animo
porque eh
sí, yo creo que pasó que eh okay,
nosotras dijimos, bueno, hay una serie
de maneras de acercarse que no están
buenas, pero tampoco nunca quedó claro
cuáles son las que están buenas y hay
gente que se le da natural, eh, digo,
hay gente que se le da natural y no se
hace estas preguntas que le es natural
el levante, que le es natural el
acercamiento, qué s hay mucha otra gente
que no le es natural y no sabe bien
cómo acercarse, en dónde posicionarse.
Sí, sí. Es lo que dice Julia Mengolini,
que se dejó afuera los varones en toda
esa movida y Malena dice, "No,
claro, bueno, sobre eso ahí
nunca, pero bueno, son dos posturas como
una más extrem igual Marena dice que
Julia al ser más intelectual eh quizás
este
y para mí Marena es una feminista eh
mucho más eh visceral y emocional y
Julia es más es verdad que es una
feminista como más intelectual." Acá
dice, "Si encaras te cancelan, pero para
mí es depende cómo encares."
Pero, ¿cómo encará? Con una trompada,
amigo.
Eh, claro. Ey, me gustas. Pum. ¿Qué es
eso, boludo? entiendo que eh, a ver, yo
no creo que si encaras te cancelan, pero
entiendo que no quede tan claro cuál es
para de nuevo, para alguien que no le es
natural, no le quede tan claro cuál es
la manera, cuál es la manera de
acercarse
y quizás siempre fue así, pero ahora
encima puedes quedarte en tu casa y no
tener que vivir la experiencia.
Bueno, y aparte ahora está este fenómeno
horrible que que te tira un fueguito, un
chamullo y me lo compartís en Twitter.
Me el boludo lo que me dijo.
Ah, bueno, ni hablar. Una bronca la
gente que comparte eh pobres personas
que ponele que te tirotean como un [ __ ]
o ponele que te tirotean y la ¿Por qué
expones eso?
Es un crache porque vos decís bueno es
pero si es se te tirotea de forma tonta
porque no sabe no lo no lo humill
es horrible eso. A mí me da me da mucha
tristeza cuando hacen eso y se ríen.
Mira lo que me dijo. Y ay no, pobre no
te dijo nada malo. No lo está
intentando. No te faltó el resp ídolo
popular nacional preferente. No merecía
el bully. Ahora, bueno, ahora se
convierte en un perdón.
Para mí. Pegó la vuelta,
pero en el momento era acá. Miren qué
boludo, qué boludo. Y el ch la casa no
hizo nada malo. Imité a
solamente fui tipo s super copado y
carismático de una manera que no fue
comprendida.
Claro, en ese momento dijo, "Hija de
[ __ ] la próxima". No,
es que es obvio, es es lógico que si le
haces toda esa performance hermosa a una
mujer, que yo entiendo a mí no me
calentaría, pero ni el pedo. Te voy a
exponer por qué si no hiciste nada malo,
o sea, no no quisiste hacerme daño,
¿entendés? Como
por qué generaría. Bueno, sí hay algo de
eso que para mí
y eso no ayuda tampoco, capaz
ayuda eh otra masculinidad que uno
diría, "Esta es la que aspiramos." ¿Cuál
es la masculinidad que aspiramos hoy?
Alguien tipo estos eh shimbros. Esa es
la masculinidad que aspir que aspiran a
alguien que se cuida, que se está todo
trabado, que se cuida con la comida, que
va, o sea, eso me parece como que
aparecieron un montón de masculinidades
y no queda claro cuál es la que garpa y
no queda claro como cuál es. Y muchas de
ellas también están mucho más basadas
como en estar con otros varones que en
el Levante, o sea, como
Pcky Blinders.
Sí, sí. E entre amigos. Eh,
y por último, la última teoría es, por
supuesto, la pata económica/ra
precariedad laboral,
algo muy básico y
tangible que es, estoy cansado porque
laburo todo el día, amigo. Tengo tres
laburos. llego a casa cansado. No
quiero,
no quiero [ __ ] quiero,
no quiero ni salir.
No quiero ir a ningún lado. Eh,
sí. Eh, y también eh a dónde, a dónde
llevas a la otra persona si no tenés un
peso yo, mi propuesta acá es rechazada.
La plaza tomar unos má, pero no me gusta
que juegues la carta de eh de yo no te
la rechacé por un tema de plata. Yo era
un escenario donde había plata, ¿no? Que
vos me dijiste, "No tengo plata." Y yo
te dije, "Uh, morite pobre." Era un
escenario donde había plata y vos con
plata preferiste una plaza
a un bar. Clar.
Y yo te dije que si tenés el presupuesto
para
clás alguien por chat, eh, no sabés el
presupuesto de la otra persona. Si la
otra persona te dice, "Vamos a tomármate
una plaza porque no puede pagar y
ustedes lo rechacen siendo hipi
muguriento, hipi de [ __ ] tomar mío."
No, no. Si te dice que no lo puede
pagar, no le vas a decir, no, nunca te
voy a decir no lo puedo pagar. Pero
bueno, es verdad que es un es un factor.
Él no te puedo llevar a comer, no te
puedo llevar a no te puedo pasar a
buscar porque no tengo auto, eh ni puedo
ir al cine.
Sí, claro.
Eh,
sí, claro.
Bueno, entonces yo eh para quienes eh
quieran profundizar, yo recomiendo mucho
el libro La Generación Ansiosa. Ahí es
un yanke, un psicólogo social. Ahí hay
muchos datos, mucho número, mucha
estadística y e en Estados Unidos ya
generó un par de cambios en leyes en
algunos estados que prohibieron las
redes sociales en el colegio. Eh, a raíz
de este libro,
bueno, Casper, que es docente eh de
adolescente, un día tenía que contar acá
la cantidad de cosas que pasan en la
escuela, eh,
como por culpa de estar el [ __ ] con
el celular ahí, eh, porque no tendría ni
que tener el celular. Uno no se que
poner en en viejo petero
y lo que pasa es que es muy difícil,
es muy vieja
que se, o sea, se lo sacas entrada a mí
no es lo mismo que vos le digas a tu
hijo, no uses el celular y sea el único
en todo el curso a que haya una decisión
como colectiva de una escuela un estado,
decir, porque vos no podés pedirle a tu
pibe que no use el teléfono él solo
porque va a ser un boludo.
Obvio, no una decisión de la escuela.
Pero, ¿qué haces?
Lo dejas en una canastita, en un locker.
No lo traes a la escuela. ¿Qué te va a
pasar? Y alguien te deja una alarma y te
interrumpe la clase.
Claro. No, pero bueno, no sé yo. Para
empezar, eso es lo primero que haría.
Chicos,
necesito que digas para cierre la
computadora como fin de la columna.
Fin de la columna.
Un aplauso para
qué. Bueno,
si tuviésemos fortunas y dinero también
me gustaría que la tires al piso la
computadora
e cuando tengamos así como un montón de
guitar
y de paso aprovechamos y les contamos a
todos nuestros televidentes o eh de la
audiencia que eh ahora puedes escuchar
Blender en más lugares que nunca, puedes
escucharlo en YouTube Music, en Spotify,
en el Bond, en la ducha mientras cocinas
fidios a las 3 de la mañana, cuando el
perro decide quiere charlar, en el baño
público, en la verdulería. Blender está
en todas partes.
Eh, algo que tiene bueno en YouTube
Music o en Spotify es que no te come
tantos datos.
Claro, claro.
Está la versión sin imagen para que no
te cama tanto dato.
Eh, y bueno, es un problema que tiene
mucha gente que estás en el
bondido en algún transporte público y te
come todos los datos.
Esto no te come los datos.
Esto no te come los datos porque está la
versión sin imagen, solo audio.
Eh,
chicos, estuvo buenísima la columna de
Galía. No, me parece.
Sí, buenísima. Te
te pagaron para decir eso.
Soy yo que le mandé un mensaje.
No, no, pero digo, como quedé muy
inspirado, estuve leyendo unos e unos
textos, unos papers.
Sí. Eh,
unos buenos papers.
Sí, sí, sí. Estuve buscando en Google
Académico unos Papers.
Geres de muy de los Papers. Gan típico
de Jes. Llegas y te dice, "Ey, bro, me
leí un paper." Sí, Panamá Papers, ojas
canson, todo tipo de Papers. Paper
Mario.
Sí. Paper Boy.
Paper. Papper.
Bueno.
Ah. Te sale G. Ah.
Ah,
bien.
Sí.
Ah, algo que no es
es para decir tipo la re. Sí,
sí, sí. Entiendo, entiendo. Eh,
estas Peppa las traje yo. Ah,
ah,
ahí va, ahí va.
Pero porque yo era muy de la red. Claro,
yo fui generación a red y de hecho me
dolió mucho que se haya dejado usar y al
día de hoy todavía la cada tanto la tiro
yo también. Primero que nada, guache. Y
segundo, eh, yo también. Eh, para mí,
para vos, vos estás con con él. Habiendo
dicho eso,
habiendo dicho eso,
esa es tu catch de ahora.
Ahora estoy en esa y también y a veces
un poco entonces y sí, a veces olis un
poco tal vez, pero dicho todo, habiendo
dicho eso, ay Diosqué el cerebro
toda una simulación. ¿Qué estaba
diciendo? Ah, sí, el arre para mí es
nuestro aporte generacional. Los
millennials eh trajimos el red para
desproveer de sentido todavía más lo que
no. Y lo lindo de la red es que no te
tenés que hacer cargo de lo que acabas
de decir. Como me bajo de lo que dije,
¿viste? Como
claro.
Hay que matar a todos los negros. Arre.
Me reusta. ¿Cómo cogería con vos? Ah,
cuando escriba un libro yo lo voy a
terminar así. Arre.
Al pedo lo leí.
Pum. Desvalidé todo.
Fuiste. Tené que leer el segundo.
Eh, J. Disculpa.
No, no pasa nada. Yo también quiero
hacer mi aporte. Eh, o estuve leyendo
unos Red Hot Chili Papers y
bueno,
Capoger eh lo que te están pagando es
poco, viejo.
Eh,
y estuve leciendo unos papers
específicamente sobre eh
vínculos, sobre citas y sobre eh
mobiliario.
Entonces, leí un artículo muy
particular. Entonces, traje un minijuego
para que hagamos. La idea es que cada
uno se imagine que es una puerta. Y de
repente, sí, un aplauso para todos.
Abrimos Tinder de puerta.
Vamos con la primer puerta.
¿Te queres cular una puerta? Este es tu
programa. Vení.
Mar, 29 años, ni en pedo.
Mm. Que no
es una estirada
muy estructurada.
Muy estructurada.
Tiene pinta de no relajar.
No, no, no. Para mí,
eh,
vos jugás ahí, pero para mí sexo muy
convencional. Eh,
yo juego ahí,
pero es cheta. Tiene eh sábanas de
muchos hilos.
Sí, le sobra ahí a los costados. Está
está bien.
Es verdad que hay sábanas de muchos
hilos. Debe tener una lencería siempre
espectacular. Si te quedas a dormir, el
desayuno es eh y te una mucama, por
supuesto. Pero para mí requiere cinco o
seis encuentros para que ella en se
encastre
para que ella se suelte y demuestre ser
una sucia.
Es lindo. Vamos con la cachete.
Vamos con la siguiente. Alguien puso en
el chat. "Tócame el timbre". No baja.
Vamos con el siguiente.
Linda.
No, no, hippi. Esta hippi.
Uh, sí, pero va a ir a la plaza con vos,
amigo. No es eso lo que querés. Ir a la
plaza con una buena hipy.
¿No queres ir a la plaza con una buena
hip? Nene,
yo sé que me acompaña la plaza, eh,
mucho saumerio ella. Mucha, mucho para
los santos.
Uy, yo estoy para eso, ¿eh? Yo soy
Igual tiene pinta de venir de una
familia de plata, ¿viste? como hippi,
pero que se hizo hipi de grandí.
Sí, sí. Eh, es
la foto estas del sur, por ejemplo.
Claro.
Hippi mochilera pero termina en un
hotel.
Es claro. Mochilera pero tiene la
tarjeta de crédito. Dice, "No,
mochilera con red, pero para mí no, a mí
no coge bien. Como que se mea mucho de
sentir mucho más tántrico
como una cosa vamos a tocarnos, vamos a
Así que yo si esto fuese un Tinder a ar
la rechazo. Cat.
Sí, yo tampoco voy yo izquierda.
Izquierda.
Vamos con la siguiente.
No, ella, Juli es Milico, hijo de
Milicos.
Sí, para mí simple y funcional.
Sí,
sí. Quizás para un una polvo de una
noche.
Sí, porque está como inclinada para la
derecha.
Es segura.
Sí, sí, sí. Es muy muy segura de sí
misma. Eh, pero para mí los padres eh
son militares y no le preguntes dónde
estaban o qué estaban haciendo en los
70. Okay, perfecto.
Vamos con la siguiente.
Like con cuidado.
No, no,
no, pero este este es menor de edado.
Maestra jardinera. No pod
tiene 31. Primero se llama Ariel y tiene
31 y no es la sirenita. O sea,
es un hombre así,
pero es es un chavón. Eh, Ariel es
nombre de hombre y y de mujer. Es nombre
de
Siento que es un escenario de Mr. Go,
boludo. No,
no, para mí si es un chavón es
completamente pervertido.
No, no. Sí
es un es un violín Gal
unas malas vibras.
vibras. Malas malas vibras.
Exedido en colores. Diagnóstico excedido
en colores. Sí,
sí, sí, sí. No,
menos, menos, menos,
menos, menos, menos. Esa debería ser su
alias o su nueva viía.
No, yo tampoco. Rechazada.
Sí, rechazadísimo.
Epa, epa.
Acá, acá hay personalidad.
Hay, hay una personalidad
acá. Sí, eh. Acá juego. Eh,
no le tuvo miedo al amarillo.
No,
eh,
sí, sí. Me parece plantas, pero
moderadas.
Sí, mira, ahí está. Es hippy, pero bien,
poquit las cosas.
Tiene algo clásico, pero moderno.
Es elegante. Cami, Cami, 29. 29 años.
Eh, sirve.
Super like le pueden poner.
Sí,
no estoy para gastar el super like, es
como la balubi de plata.
¿Cuántas quedan, Jerez?
Deben unas quedaron unas cuatro, cinco.
Ah, uh, me arriesgo de super like con
esta. Siento que es un buen partido para
el super.
M. Sí, da para super like.
Ay, tengo uno solo. G,
yo voy a esperar. Eh,
tenés uno solo
uno solo cada uno tenemos. Te digo que
combina con la escenografía de Blender,
de hecho,
vos decís
y las chapas negras y el amarillo y me
la juego super
acá mi
listo. No puedes volver atrás, ¿eh? Si
viene algo mejor y más [ __ ]
Mira esta [ __ ] Mira esta [ __ ] que
vino después. Esta es retrola.
Esta me coge y después no me llama más.
Mar
Marto me rompe el corazón.
Cotoge
re bien.
No te encara ella. Ella decide dónde van
a [ __ ] ella decide en qué posiciones.
Yo me reenamoro y ella me dice, "No,
pive, no, pichón, flashaste."
Para mí, Bartu es viajada, es muy es muy
va mucho
tiene mucha experiencia de vida.
Universidad de la calle,
cog, te enganchas y decís, "Nos vemos
mañana." No, mañana ya me voy para para
Colombia.
A mí me la resubió todo lo que dijiste,
pero eh la foto está muy oscura. Yo
desconfiaría,
[ __ ]
Yo dije, "Esta le va a encantar a
navaja,"A," dije yo.
Eh, no. No, pero sacaste buena foto.
No, este, te peg una [ __ ] que no te lo
olvidas más y eso no está bueno.
Siguiente. Entonces,
¿por qué?
Porque vas todas la vas a medir con esa
vara.
La guachis.
Eh,
hay algo, hay algo en esta persona que
parece estructurada, pero no lo es.
Yo lo le veo medio pinta de broker.
Sí, hay algo también de Alejandro
Aguada. Alejandro. Alejandro,
el actor. El actor de los simuladores,
el papá de Nay Aguada,
¿no? Bueno, puede ser. Sí. Decía aguada
la de Macri
Juliana Aguada.
La hechicera
no la hechicera
no. Para mí esto es clase media, Fabi.
Sí,
pero sí me suena clase media, pero muy
elegante. Eh,
hay elegancia. Tiene esos carritos con
alcohol al costadito con
Sí. Y el whisky eh hace eh mucho con lo
poco que tiene. Quizás tengo poca ropa,
tipo March con el vestido de Chanel.
Esto lo esto como que se viste bien con
lo poco que tiene que es todo negro.
Claro, like líneas verticales para
parecer más angosta.
Dicen que hay algo de maddad.
Ojalá abro la puerta. Ojalá abriera la
puerta y me
Es que para mí trabaja en una empresa.
Es como una especie de de está muo
laboral en ese
sí está en un buen puesto y bien ganado.
Bien ganado. Se lotó muchísimo. De
hecho, tenía que haberse dado antes,
pero el techo de cristal la destruyó,
pero ella logró superar eso.
Okay. Con Fabia hay varias citas,
entonces.
Sí. No es mi por suerte mi superl
todavía la mantengo.
No le podes ir atrás o sí. No, no, no.
Por eso
para mí no es linda Fabi, eh.
Es buen cuerpo, pero no es linda.
Y no es de esas lindas que al principio
te parece capaz medio fea, pero la vas
conociendo y te va pareciendo linda.
No, esta es una linda personalidad.
Mira, Meli, qué personalidad que tiene.
Uy, mira, Meli,
no, mira que mira qué amable, qué
agradable, qué persona accesible. No te
la hace difícil.
Es está totalmente abierta. Es
transparente.
Es 100% transparente.
Es el único chiste que pensé.
Encantado
bien, Jere. Entró el chiste.
No hay mejor que cuando entra un chiste
y no hay peor que cuando no entra un
chiste. Y lo repetís y no entró porque
ya lo habían escuchado la primera vez y
no les causó gracia. No quiero ser eh
mala, pero Meli está a medio hacer eh
está bastante
no está bien formada.
¿Por qué leinas?
Siete por claro, siete puertina
como que le falta un golpe de horno. Me
decí
le falta un golpe de horno. No, hay algo
que no está completo ahí.
Pero físicamente decís que le faltan un
par de caramelos. No quiero hablar de lo
físico.
Entonces lo dej
no te espera dentro con masitas caseras,
pero no pero metés la mano y entrás sin
avisarla y
eh sí como que es medio confiada. Le
hacen el cuento del tío
Claro.
Abre suena el timbre. Abre.
Claro. Ya está abierta.
Ya está abierta. Pobre. Me da pena
ahora. Como que me empezó a dar lástima.
Meli. Meli. 28. Algo muy de porteña es
que cuando me suena el timbre y no estoy
esperando a nadie, eh, meo como parano
por la Plata,
no, no te van a asesinar y robar.
Yo en la ni en La Plata ni acá atiendo
si no sé si alguien eh ni el teléfono
atiendo si es no sé quién sos atiendo
la última y nos vamos.
No, pará, eh.
Uy, pará. Mira,
Tere, me encanta el nombre. Tere,
artista.
Hace buenos budines.
Hace yoga.
Eh, ese es eh
no le gusta. Mentiroso. Mentiroso. Esa
esic.
Ella disfruta el cine de
gusta W Anderson.
Le gusta West Anderson. Y
podría caer una estafa piramidal
también. Esta puede ser que si te
distraés eh, meter un telar tipo Jamín
Stuart ponerle
claro como
medio un telarcito,
pero le invitas al cine a ver Misión
Imposible y te dice que no, no es cine
eso.
No, qué feo, Jorge. Qué feo
para mí. Tere te hace eso, ¿eh?
Dislike.
Tere te hace eso, ¿eh? T dice, "No,
vamos a ver la algón.
Pasamos algum monón a ver la película
finlandesa."
Igual un poco eso me copa.
Sí, obvio, pero no me copa que no quiera
Tom Cris. Claro, eso no me O sea, vamos
al Gomón, pero después volvamos a casar
y pongamos T Cruz
ahora. En serio, ahoraos ahoraemos una
que dios una divertida ahora.
Claro,
ya pensamos, reina.
Eh, bueno, entonces yo di bien mi super
like. Este,
sí, la verdad que sí.
Yo se la voy a dar a la oscura.
A la oscurita.
A la oscurita. Ya fue. Me quedé con
ella.
Hablando hablando oscuritas, eh, quiero
decir que estamos preparando el Tinder
de climas. Se viene.
Sí, sí. Se está pregando porque es muy
complejo, ¿eh?
Sí, sí, sí. Gordo se nieve total. Y
necesitamos invitar a alguien experto en
el clima para que no para que también
colabore.
Esta esta mujer Luli, ¿cómo se llama la
que laurante pública?
Nadia. Nadia y está este hombre de TN.
Tenemos a Confesores, tenemos a a José
Bianco y el que vino acá un día que era
gracioso.
Sí. Eh, el Jopo Angel.
El Jopo Angel. Un personaje
espectacular.
Gracioso.
Pero te habla poco del clima.
Sí, es verdad. Pero a ver,
ese día que vino fue tipo, ¿cómo decir
si el clima en algún momento? No, sí,
pero capaz que habla bien
porque hacía mucho calor y estaba muy eh
fastidioso con
Claro, porque eres más del team frío.
Es que yo quería saber cuándo se
terminaba la ola de calor, así como
ahora quiero saber cómo cuando se
termina la ola de frío y no supe.
Basta. Vos estás pensando siempre cómo
se termina esto. ¿Cómo se termina esto?
Viví el presente, Galia. Disfrutaste
frío.
Me lo dice mucho mi
lo dice mi psicóloga.
Disfruta el presente. Galia, te
agradecemos muchísimo por haber venido.
Un aplauso para Galia Moldaski que vino
acá. Y tenés que venir a hablar de Salir
Carpa eternamente
cuando y la columna de Bad B que tenés
de boluda.
Bad B hay que hacerla cuando venga, que
es en febrero del año que viene y
Sabrina Carpencer. Sí, la podemos hacer
ahora, pero vamos a tener problemas de
copyright,
¿no? Bueno, pero eso lo vemos. Gracias
Galia. Un aplauso para Navajas que
también estuvo aquí con nosotros.
Un aplauso para la tribuna compañitos
como cosas. Aplauso para el Tano que se
toca la cabeza ya diciendo. Vamos
muchachos, vayan cerrando. Aplauso para
Manu, para Kia, para Joli, para
Nachito. Todos nos vemos mañana. Se
quedan con Hay algo ahí en el martes de
sobres y mañana nos vemos a las 19 horas
como todos los miércoles. Galia y bueno
y las vacaciones de invierno que se está
acá. Después lo hablamos, pero me parece
que estamos cerca. Ciao.
[Música]