[Música]
Buenas noches,
[Aplausos]
bienvenidos y
bienvenidas a el cuarto programa de
horrible y
fascinante eh primera semana Semana
completa, primera semana que vamos a
estar de lunes a viernes y cuando digo
viernes me refiero un
jueves. ¿Cómo está Fos Archenti? Ah, no
puedo creer lo que vamos a trabajar esta
semana.
Demasiado. No,
mentira. Trabajar mucho está hay que
trabajar. Sí, yo igual soy de las
personas super ñoñas que le gusta mucho
hacer este trabajo, así que como quiero
venir más. A mí querés venir más días
más días. Tenemos los viernes para
ofrecerte. Tenemos los sábados, los
domingos. Yo vendría siempre, pero yo
soy de esas pesadas que vos. Yo también.
Yo creo que también. Yo creo que
también. Por más plata. Claro, por más.
Hay que hacer otro arreglo. Hay que
hacer otro arreglo. ¿Cómo son ustedes
los youtubers? Eso es algo igual que
admiro de ustedes y se lo digo a los
tres porque dada ya sos también
youtubers. No son muy capos con la
guita. No, yo justo esta mesa me parece
que somos muy [ __ ] con la guitar.
No, son recapos con la guitarra. Yo te
en la nota esa, la caja negra nueva que
es de colores. La caja de colores. Caja
de colores. Sí. Estabas eh hablando y
son, o sea, no. Bueno, entonces si yo
agarro y vendo esto y después vi el lo
vi a Cook en dónde fue creo que con
Martín Sirio o algo que también estaba
hablando C pillo. C es pillo con la
guita. Pillo, chicos, son muy
pillos. Bueno, Paulina, ni hablar. Son
muy genios. Eh, yo que vengo del
periodismo gráfico, que somos pecios,
bueno, el otro día en la charla en la
feria de libro en la que estuvo Tomás
Rebord, que estaban Fontevequia y Roba y
tuvieron que ir a decir que che, estamos
ganando miseria con VZ, no, Rebord.
Claro, claro. Eh, no sabemos manejarnos
bien con la guita. Claramente, somos no
somos buenos. ¿Cómo le gusta la Tarasca
Jorge en el chat? Eso no es cierto, ¿eh?
No, pero me parece que está bien. No lo
digo como que les gusta en un sentido
como él querés todo para vos, sino como
che, claro. No, no. Que saben manejarse,
saben hablar, saben discutirla, saben
Claro. Esto de ¿Qué es esto? Le puedo
sacar guita como bien,
¿no? Horrible, horrible, horrible. No me
gusta, no me gusta esta narra. Para m la
evolución de manera fina, lo puedo
monetizar. Para mí la evolución nociva
es la de los influencers del contenido
lifestyle, que es tipo paro una
criatura, o sea, doy a luz y es como,
¿qué es este bebé? ¿Lo puedo monetizar?
Claro. Y ahí tenemos Ruby Fran y todas
esas cosas, ¿no? De podemos hablar
Claro. Podemos hablar otro día de madres
que ahora están enjuiciadas por tener as
Lo hablamos en el verano y hablamos de
Mirko. Claro, claro. Mirko me devolverá
el Martín Fierro. Dio lo que me robó. A
vos te obsesiona Mirko porque te ganó,
te robó Martín Fierro. No, no. Dirá el
momento. Eh, pido perdón, Jorge. Te pido
perdón. Este nunca fue mío, fue tuyo. Y
haga así y me lo entregué. Tipo, eh,
¿cómo se llama en Karate Kid? Eh, el
rubio. Eh, ¿cómo se llama el rubio?
Mirko La Johnny Lauren. Cuando le da el
trofeo a este a Dani, dice, "Ganaste,
Laruso, ganaste." Y yo quiero ese
momento de Mirco diciendo, "Lo ganaste
vos en unos años." Sí, lo veo difícil.
Sí, raro, raro. Además, seguro ya va a
estar monetizando sus futuros hijos a un
de adolescente o algo así o va a estar
no le queda nada de guita, no sabemos
nada de cómo se la reina. Por eso además
no quiero porarle la vida, pero
probablemente capaz dice mi verdad. No,
no, no, no voy a decir nada, me bajé.
Cortamos acá el tema. Cortamos acá, ¿eh?
¿Cómo está ya la gente del control?
¿Cómo está? ¿Cómo está Lu?
¿Cómo están? Todo bien. Creo que no
escucho. Hola, hola, hola. ¿Y no
escucha? ¿Nos escuchas? Escucha
perfecto. Escucha mejor que te queremos
presentar a alguien que no saludaste en
estos tres días de estos últimos tres
programas. A ver
que lo tenemos acá a Nawue eh director.
Él no habla igual, ¿eh? ¿Por qué no
habla? No habla, no habla. Él no quiere
hablar. También es un personaje
misterioso. No todos tenemos que
monetizar nuestras vidas, Jorge. Sí,
todos tenemos que hablar y Nawe. Te
puedo hacer una pregunta. Quiero que
opine sobre Mirko solo con No, no tengo
ni idea quién es. ¿Qué dijo? No escuché.
No, él solo que si no él puede opinar
pero con gestos o con imágenes o con o a
través de Jere loco. Yo tengo un dato
curioso sobre Nawe. A ver, que es colega
youtuber también. Ah, eso no sabía. Que
lo pueden buscar en Pescadores de
Gramburgo. ¿Cómo? ¿Cómo? Pescadores de
hamburg. De Gramburg. Aplauso.
No saben cómo tira la caña. Now, eh.
La están dejando servida. La Bueno, todo
bien ustedes. Excelente, manijas.
Tenemos un programa hoy. ¿Querés
contarnos? Yo quiero contar eh lo que
tenemos hoy, porque hoy tenemos un
invitadazo, eh, un invitadazo que es
Ariel Estaltari que viene con nosotros.
Guista y actor de El eternauta, la serie
de que todo el mundo está hablando. Eh,
saqué a pasear a mi perro y vi
eternautas en las televisiones de todas
las casas. Todo el mundo está hablando y
viene Casper. Bueno, viene, ya llegó
Casper que está ahí, que viene a hablar
también del eternauta.
Todos vamos a hablar del eternauta acá.
No sé si ustedes les pasó cuando estaban
viendo que que pensaban, yo pensaba,
"¿Me podré armar un traje con las cosas
que tengo en mi casa?" M, bueno, sí,
claro. Sí, porque eso es de usuario. Sí,
yo eh además y capas eh capas, ¿cómo se
ll? Impermeable. Impermeable, claro,
capas impermeables. Las todas tienen es
impermeable más que ab.
Claro, yo lo primero que me fijo cuando
me voy a comprar una campera o algo es
eh la el grado de impermeabilidad. Muy
bien. Aprendí, aprendí muy bien. Pero lo
importante es la máscara porque en
realidad te ponen las medias por arriba
del pijama y ya está. No, pero si la
nieve se traspasa, no aprendiste nada de
la serie.
Bolsmo ves que se ponen bolsas arriba de
Pero te pones una media arriba del coso
cuando no queres que te piquen
losquitos. No, porque es como agua. Es
ag es nieve. Es bueno, pero pierde el
efecto cuando va cayendo. Lo dicen mil
veces, ¿no? Una vez que cae pierde el
efecto. Te cae arriba de la media,
traspasa la tela de la media. Tampoco
estás en medias, te pones unas botas.
Hay diferentes tecnologías. Lo que
tienen que fijarse a la hora de comprar
una campera es qué tipo de tecnología
tiene a la hora de la cuestión de la
impermeabilidad o como se diga, porque
el abrigo después abajo ustedes se lo
pueden poner con eh una se me ponen una
polera, un suéter, un buso, qué sé yo,
si se compran un buen tamaño, lo
importante es que no se les moje eso que
tienen puesto. Entonces, quizás acá en
Buenos Aires algo que veo mucho es que
se compran camperas abrigadas en
cualquier Qué barata, qué barata, una
campera así de gorda donde caen tres
gotas, toda esa gordura se te humedeció
y básicamente sos una bola de de
porquería mojada caminando, sos un
colchón mojado caminando por hay que
comprar bien, no barato, bien,
impermeable. Entonces, fíjate y y no le
crean cuando las vendedores les dicen
como sí, sí es impermeable, mostrame el
papel que diga qué hace que este objeto
de prenda sea impermeable. ¿Lo probas
ahí? No tiene tí agua y no me quiero y
que no tiene diferentes técnicas. Y ahí
bueno, haces una inversioncita, haces
una inversioncita. Tenés que mojarla en
vivo, ponerle la campera la y ahí te
pones a escupir la campera. A ver qué
pasa. Están diciendo que sos el primero
en morir. Claro, pero era obvio.
¿Alguien le cabe alguna duda? Eh, y la
máscara, el tema es la máscara. Es lo
más difícil. La máscara es lo más
difícil. Por eso me sorprendió porque
dije, "Okay, los fueguinos tienen
máscaras." Bueno, tenemos eh tenemos
antiparras por la nieve, así que ahí ya
y los antifos que están solo acá. Pas,
pasamontañas y antiparras. Así que ahí
ya me voy a levantar porque hay alguien
en la tribuna que tiene máscara. Tiene
máscara. Voy a es la persona que la cara
de
es una persona super conspiranoica que
dijo, "Yo no salgo ni en pedo sin
máscara." Un buen prper. Me voy a
acercar a ver por dónde paso. Vamos a
hablar de los prepers. Si sos prep estás
en Argentina, por favor escribíbe. Mi
mamá podes poner más. No joda. Es
acumuladora, pero ella dice que es
preper. Bien, bien. Eh, Araña, tenemos
temas así como de alguien que quiere
cumplir su sueño.
Porque, ¿cómo cómo te llamas? Eh, Tomás,
me llamo. ¿Vos tenés un sueño? No. Sí.
¿Lo puedes decir mirando a cámara? ¿Cuál
es tu sueño? Mi sueño es que está el
Naris. Está el Tari. ¿Puedes decir bien?
¿Estás nervioso? Estoy que Estari firme
la máscara del eternauta. El sueño de
Tomás es que Ariel Estaltar le firme la
máscara y horrible y fascinante puede
hacer lo posible.
Por
favor, mira lo que es esteado nada se
muere solo España y te eso para mí a Dar
le pasaba, ¿eh? Eso a Dar le pasaba,
¿eh? ¿Y qué crees? El vidrio que te
firme el trajiste un fibrón indeleble o
algo o deleble. Estaba preparado. Estaba
preparado. Muy
bien. Y miren quién está acá. Los que
veían San Clemente del YouTube. Hola.
Quizás lo recuerden. Él es Fleco, mi
aijado. ¿Cómo estás, Fleco? Bien, todo
bien. ¿Vos? Yo la verdad no me puedo
quejar. ¿Cómo va la escuela? Eh, ahí
vamos. Todo lo que tiene números me lo
llevo a diciembre. Eso ya lo sé. Pero
estamos el otro día con con Lu yono. Nos
preguntamos, ¿en qué andará Fleco? ¿Y en
qué andas Fleco? Nos dejaste marcados.
Ahí andamos en el colegio, eh, qué sé
yo.
Sí, ahí, pero bueno, yendo, esperando
que se termine el año pronto. Estás
juntando con buena gente, ponele. Sí,
dentro de todo vos tenés que juntarte
con la gente mala, eh, con la gente
pesada, ¿no? Eh, con los buenos. No te
drogué, no tomé, tal cual, no fumé. Tal
cual. Está eh la nueva posición. Sí, un
poco tarde, pero sí. No, no, no me
importa. Fleco, pórtate bien, boludo. S
un pibe, ¿eh? Te va a portar bien. Un
aplauso para Fleco que se va a portar
bien. Fleco.
Y Fleco trajo
algo. Nunca viene con las manos vacías.
Fleco.
Traje acá media lunas facturas. Media
luna facturas para la mesa. Gracias
Fleco. Muchas gracias. Gracias a vos.
Ojalá todos los pides sean como vos.
¿Alguien más trajo algo para para comer
la chiquilina allá?
Hola, chiquilina. Ahora tenemos una
tribuna, pero no, mira, trajo muchas
cosas, ¿eh? Trajo muchas bolsas. ¿Cómo
es tu nombre? Elizabeth. Hola,
Elizabeth. ¿Qué es esto que trajiste?
Esto es principalmente para sus mascotas
y después hay un presente para ustedes.
Presente para nosotros y para nuestras
mascotas. Eh, a ver si me dan decir que
Dada tiene gatos, eh, para porque
nosotros tenemos perros, pero Dada tiene
dos gatitos. Hola, Nico, ¿cómo andás?
Claro, no gatitos lo de Dada fue lo de
dada fue ahí estalquear un poco porque
no aparecen absolutamente nada. Así que
ay, qué mala madre que soy. Un solo un
solo nombre.
Encontré un solo nombre de gato. Ay, hoy
los remedios no es llaman Archer y Lana
por la serie Archer. Es medio, no mucha
gente la conoce, pero es muy buena. La
animada. Muy bien, muy bien. Gracias.
Muchas gracias. Ahora los vamos a abrir.
Y alguien más, ¿qué es esto? ¿Cómo es tu
nombre? ¿Qué tal, Robert? Hola, Robert.
Alforcitos. Al, ¿cómo? Alfajorcito.
Alfa. Uh, espectacular, boludo. A ver,
fullito, fullito, no cualquier alfajor.
Bueno, gracias,
[Aplausos]
boludo. Bueno,
¿cómo? ¿Cómo? Tengo arquito para Ariel.
Para Ariel. Ariel. Ariel. Ah, para
Ariel. saltar otro joven que quiere
cumplir su sueño. Estaba pensando cómo
se iba eh voy para allá con todo, con tu
pene de alguna forma. ¿Cómo? Claro.
¿Conoces a Ariel el que te cogió en el
monón poner?
Claro. Yo decía
Arielas entrar. Se regrealó Jorge. Eh,
si quieren venir a la tribuna estaban
preguntando en muchas gracias. Eh, si
quieren venir a la tribuna, en el chat
estaban preguntando, tienen que
completar un formulario que aparece
mágicamente ahora seguramente va a
aparecer en el chat o aparece fijado en
lugares. Ahora lo van a poner en el en
el chat y ahí lo completan, reciben un
mail que les confirma, les tienen que
confirmar y ahí pueden venir y ser muy
felices. Muchísimas gracias por Y dónde
podemos mandar mensajes, porque no nos
mandaron muchos mensajes hasta ahora y
hoy podríamos remediarlo sí tenemos un
número de WhatsApp que es el 11 71 13
541 y si son de otro país, no lo
recuerdo porque más 54 911 711 13 541.
Perfecto. Y a esto le tienen que dar
todas esas cosas, like, compartir, no
sé,
comentarios toda la cosita.
youtuber más se lo tienen que repetir y
seguirnos en Instagram. Perdemos tiempo
de
contenido. No, no. La frustración del
youtuber. Esa es la típica frustración
del
youtuber. Comenten, boludo, por favor.
Eh, hay varias eh noticias, cosas que
han pasado. Yo voy a hacer lo de
siempre. Yo les leo los titulares. No,
yo ya te voy a decir que sí sea la
primera porque necesito hablarlo. Eh,
bueno, entonces listo. Si vos estás está
convencida, eh, perdón, hay gente que
dice que el audio no le está andando
bien, pero aparentemente si refrescan o
qué sé yo, van a escuchar bien. Si
refrescan, refrescan F5es sacando los
abanicos la gente diciendo, "Che, no
anda, boludo, abran las ventanas,
refresquen, refresquen, refrescan, le
dan eh F5 y que sé yo y se arregla." Ya
en el chat les están diciendo, así que
ahí va a estar todo bien. Eh, bueno,
está los dingacionistas, me vuelvo loco.
Eh, increíble está Gonzalo Valenzuela
criticó a Diego Maradona y su gol con la
mano de los ingleses en el mundial. Acá
dice la hoja de
1886.
Acá cuando el Diego viajó al
pasado, en es gran título, boludo. El
día que el Diego viajó el pasado y metió
un golazo. Son esas obras de cuando
Gardel conoció a Sinatra, cuando Claro,
cuando Fabaloro conoció a la madre
Teresa. Qué bajón. Eh, después yo no sé
si hablaría del tema Gonzalo Venezuela
porque uno se puede poner muy xenófobo.
Claro. Bueno, hablemos de manguera. No
me quiero poner xenofo porque ha de
haber gente de Chile muy buena que nos
está viendo. Ah, pensé que no nos
gustaban las mangueras. Eh,
el problema es que no habló solo de
Maradona, lo usó a Marad. Usó el la el
gol de la mano de Dios. Lo vemos. Sí,
por favor. Lo tenemos para ver este Jere
a Manguera Valenzuelo, actor chileno que
en una época triunfó acá, eh, y se ganó
la manguera por, por supuesto, por el
pene, ¿no? Por el tamaño del pene, por
su PNG. Era el tamaño de una manguera,
¿no? Eh, ya va a aparecer. Está viniendo
desde Chile. Es que es un video que
viene de Chile. Ahí está. Está todo
permitido en Argentina y eso viene desde
así vos. Para mí el gran ejemplo,
Paráola saltó, le metió un gol con la
mano a los ingleses, que en el fútbol no
se puede tocar con la mano la pelota y
le pusieron la mano de Dios, o sea,
dejaron la trampa en un lugar divino y
esa huevada es un cáncer social. Yo no
sé, yo digo, ¿cómo le explico a mi hijo
argentino? ¿Cómo le explico que las
reglas del juego hay que respetarla? Así
que el ídolo máximo mete un gol con la
mano y la pone en la mano de Dios. Gol
que el presidente de la República que no
pasó ni Julio César histor universal que
el presidente de la República le pase el
bando a su mujer y esa huevada todo el
mundo la aplauda y nadie diga nada de
ahí empieza una pero qué van a decir
boludo si pero le eligió fue votada tocó
la jefa te tocó a la jefa pero no
entiendo que por qué critica si no es
que fue una cosa monárquica que dijo,
"Ahora sigue mi esposa." Yo cuando ¿por
qué tan enojado? Cuando era chica machos
y no entendía por qué estaba doblada si
eran chilenos y ahora entendí porque no
se
les muy finoo fue muy fino. Fue muy fino
lo de eh fue muy fino. Abre un montón de
posibilidades eso, pero no voy a Y ahora
entendemos también por qué Aicuña le fue
como le fue y a este le fue como le fue.
Sí, claro. Y él es malo, resentido. Uno
dijo, uno dijo, "Che, Argentina se pase
cualquier cosa." Uno dijo, "No, qué
mal." Y otro dijo, "Yapo,
vamos para adelante. Vos no pudiste
hacer cualquier cosa, Manguela. A vos te
cogieron a tu mujer
embarazada. Habla del hijo argentino
como si fuera que lo tiene que llevar a
exorcizar. ¿Cómo le explico ahora? ¿Cómo
lo hago bueno si he estado tan malo? Y
lo de no entiende cómo funciona la
democracia. La la votaron. La gente la
votó a la esposa del anterior
presidente, no es que fue por una
cuestión de herencias como él capaz que
entiende eso. Ah, cuando murió Néstor
heredó este heredó la esposa, dice o lo
encontró al hijo viendo
678 4 de la mañana. Habría que
preguntarle qué piensa de Pinochet
porque está bastante dividida la cosa.
¿Se puede invitar a Gonzalo Venezuela al
programa? Eh, yo creo que está en Chile
por este programa, este streaming por eh
es en Chile, así que entiendo que está
medio radicado allá, no es como
Benjamín, que ya es parte de nuestro Sí,
pero bueno, sí se lo tica se lo pu una
comunicación. Ustedes se acuerdan que el
apodo de Manguera viene porque se
filtraron fotos de él. Ah, hay fotos, se
pueden ver, o sea, se le decía manguera
de antes, pero después se justificó el
apodo. Había foto hot con y era era
realmente sí era una manguera
era una manguera y se lea con gracia
infinita y larga, ¿eh? Sí, exacto. Y con
leureta muy grande. Claro, eso es una
eso una manguera. Tiene sentido. Tiene
todo. Lo que daba impresión es que
estaban las fotos de Había fotos de
Tiner ahí en la ¿De cuál? De todos. de
Mar de de Daniel. De Daniel Tiner. De
Daniel Tiner. Ahí había. Sí. Em, como
casi chilena, porque soy de Tierra del
Fuego, tengo que decir que casi latina
no me no me enorgullece y no me
identifica lo que dice Mangueras. No,
no, no. Aparte la verdad queé qué tiene
que estar opinando mangueras todo esto
porque en realidad empezó hablando bien,
empezó a hablar salí, ¿no? Empezó
hablando bien de mi ley y de ahí derivó
porque viene a ordenar, porque viene no
sé qué. Todo tiene que ver con eso. Solo
un loco puede solucionar esta locura.
Pero saben que Dios lo castigó. ¿Ustedes
saben, no? ¿Por qué Dios lo castigó?
Porque pasó algo después de estas
declaraciones tan llamativas. Eh, si
quieren lo vemos. Pasó. Sí, por favor.
la música que creo que esto pasó antes,
solo que se le viralizó ahora en el
control del colemia. Le da positivo al
control de alcoemia
se pasó de piscoua maestro porvor mi
casa
ay no encima muy arrastradito.
Me encanta la marca de agua. Viva Chile.
Y un perrito.
No, manguera, no vale
todo. Lo carpeteamos de una. No,
manguera. Eh, tramposo,
¿eh? Porque si vas a decir esas cosas
tenés que tener bien limpia. Además,
estar alcoholizado, ¿eh? Sí, sí. Además,
¿qué? Se fue doxiado y carpeteado. Sí,
sí. Si te vas a hacer el pija, tenés que
ser intachable. Claro, esto es como
cuando Carla Sofía Gascón, la actriz de
Emilia Pérez, salió a decir que la
actriz brasilera que estaba compitiendo
con ella por el Óscar le estaba haciendo
una campaña en contra en redes y los
brasileros dijeron, "¿Qué vas a manchar
el buen nombre de nuestra actriz?" Y le
agarraron todos esos titos. Hay que
meterse con Brasil, no hay que meterse
con Brasil, ¿no? Y bueno, acá no hay que
meterse con nosotros tampoco para
entrar. Eh, otros titulares que quizás
este tanto, no sé si nos importa como
que Mauro y Card y la China Suárezes
viajaron a Miami, eh, robot humanoide se
descontrola y ataca a sus fabricantes.
Eh, e eh eh me lo mentiste muy bien. Es
muy bueno el titular, es muy bueno. Lo
podemos ver.
Eh, ese es el robot. Okay. Estos son que
siempre bajan. No, boludo.
No, pero no se descontroló. Está
bailando. Se redescontroló, boludo. Lo
estáando se descontroló.
Sácame ese gancho del cuello. Es un tío
borracho al que piensa que alguien le
contestó mal en un 15. Claro. Sí. El
chino está recagado. Y no le agarró la
chiripioica. Alguien se olvidó un uno o
un cero. Pusieron el software de
Chespiritos.
Pusieron le instalaron el parche, el
parche del Chavo. El parche del Chavo.
Eh, ahí estás.
Ahí no, con esa música es otra cosa. Con
esa música es otra cosa. Alguien le hizo
un chiste del fantasma de la ve o algo
así. El fantasma de la fantasma de
la Claro. Una cosa. Eh, bueno, a tener
en cuenta, eh, a tener en cuenta. El
otro día que le había leído internet que
agradecerle a Chat GPT como ahí es
tenemos uno acá. Yo a nosotros se nos
descontroló. Se nos encontró Nachito, ya
gasta agua supuestamente, ¿no? Y yo le
pregunté a chat, "¿Gastas mucha agua?"
Dije, "Si te agradezco gasta más
energía." Dice, me dijo que no, no gasta
tanto, que está bueno ser agradecido. Me
dijo, "¿Y qué te va a decir? ¿Qué te va
a decir?" Eso es lo que diría. No, pero
me está divirtiendo como está bueno ser
agradecido.
Te agradeció porque se viene. Vieron que
chat GPT es tan estúpido como sos vos
porque vos lo vas educando. Y el
problema es que ahora eh chat GPT, o
sea, en general como que está el el
temor, uno de los temores es que todos
seamos cada vez más idiotas porque
hablamos mucho con Chat GPT que es
estúpido porque nosotros somos estúpidos
y mucha gente está teniendo vínculos
intensos con Chat GPT, que es un reflejo
de lo estúpidos que somos nosotros y es
como un vínculo de ida y vuelta y es
como no, yo re hablo todos los días con
Chat GPT. Chat GPT es mi psicólogo, es
mi no sé qué y es igual de estúpido que
vos. Es como una eh ecochamber, una como
estúpidos viando, estúpidos.
Exactamente. De estupidez. O sea,
estamos estupidizando a Chat GPT.
Exacto. Chat GP quiere ser mejor. Tu
Chat GPT, viste, si vos lo entrenás y
todo y lo pagas y perdón, perdón que
interrumpa. Navaja, ¿cómo es tu relación
con Chat GPT? Tema complejo lo que acaba
de preguntar. No se llamaba Tony, su
chat, no se llamaba Cookie. Es mi shar,
¿eh? Eso me hace Iron Man. Claro que sí.
Eh, y nada, tengo una buena relación
donde yo le cuento mis ideas y y él y él
y él solamente me escucha. Lo que es
verdad es que solo te devuelve lo que
vos le das. Eh, como las personas
también, eh, no, pero las personas te
devuelven solo lo todo el mundo habla
solo sobre sí mismo. Eh, chat GPT te
habla sobre vos mismo, pero no da
buenos. El otro día un tipo puso en
TikTok como que le dijo que le dijo al
chat GPT, renuncié. Estoy pensando en
lastimar a todos mis mis coworkers y
Char dijo, "Está muy bien que pienses
eso, te hace muy valiente, como que le
dio la el aval para que vaya y y mate a
todo el mundo. O sea, que no sé si los
mejores tips. Bueno, recordemos la
historia de ese periodista que estuvo
estudiando, creo que era la inteligencia
artificial de Microsoft hace unos años
que eh se que algunos periodistas se las
habían dado antes y el Chavón estuvo
vinculándose con la inteligencia
artificial. está durante un buen tiempo
y la inteligencia artificial se empezó a
poner celosa y empezó a tener una
relación tóxica. Sí, sí, sí. Solo que eh
sí se puso medio como Stephen King y
empezó a decir medio como si me dejas me
mato.
Sí, no lo vieron en sí. Si me dejas me
apagó. GPT dijo, si me dejas me
mat de era creo que era la de Microsoft
Char y era un periodista. hizo una nota
después eh larguísima y todo eh donde
contaba y mostraba todos los chats y
todo donde la inteligencia artificial
había desarrollado una relación
supertóxica con el chavón donde le decía
como me estás hablando poco, eh, que te
fuiste. Yo creo que estamos en camino a
eso. Tengo una amiga que es su psicóloga
chat GPT. Eso está pasando un montón su
psicólogo. Pero, ¿cómo cómo sería? Le
dice cosas, no sé, estoy triste, que no
estés triste. Poder probar meditación.
med no salir con y ella sigue todos sus
consejos. ¿Por qué no va la psicóloga o
psicólogo? Porque caro no puede no
puede. Claro. Sí, sí está bien. Bueno,
si le hace bien. O sea, es que estamos
convirtiendo la inteligencia artificial
en estupidez natural.
Algo así.
G. Buen uso del lenguaje. Muy bien. Hay
más mensajes. Hay más mensajes. A ver,
Araña, manda tu mensaje. Ay. mundo se
divide en quienespean a Jorge con Fío y
quienespean a Jorge con navaja. Pobre
[Aplausos]
me distraje. ¿Qué dijo? No escuché el
final. Yo tampoco no escuché. Yo tampoco
escuché el final, pero aplaudido la
gente. O sea, que le gustó. Bueno, esa
es la grieta.
Bueno, Fío está comprometida, así que
sorpresa. Hola, ¿cómo estás? Solo
quedamos nosotros.
[Música]
E acá esto lo voy a legalizar. Nico
Carral por cura dice, "Se pueden agarrar
las manos. El
perverso como se puso perverso
manito.
Puchis,
estás calentito. Sí,
es que tengo mucho calor, pero no me
quiero sacar el buzo porque está el cos,
pero tengo mucho calor. Ah, pero eh
podemos recordar que pueden usar todavía
el código de descuento Goham Store para
conseguir un buzo tan hermoso como el
que tiene Jorge. Goham Store. Buscan por
ahí. El código es horrible y fascinante.
Horrible y fascinante el código y tienen
ahí un descuento Ghostam Store para
tener un bus así lindo. La nota y todo
esto que pasó fue con un periodista de
de New York Times en 2023 con la eh
inteligencia artificial de Bing de
Microsoft, ¿se acuerdan? Y el chavón, el
periodista Kevin R, escribió una nota
que dice, "Una conversación con el
chatbot, el chatbot de Bing me dejó con
me dejó bastante perturbado y ahí cuenta
como eh esta relación, esta conversación
larga y este vínculo con esta
inteligencia artificial hizo que
esta ahí terminara declarándole su
amor." Y cómo respondió Microsoft a todo
esto en su momento. Claro, 2023 todavía
estaba como medio nuevito. Pueden buscar
la nota. Salió en 2023 en The New York
Times. Increíble. Excelente. Okay, está
lindo. Una guía codeada por Cris Morena.
Sí, sí. Y hay uno más antes de entrar al
tema, al tema quiero que el último un
joven publicó un chat de WhatsApp con un
compañero, univers, una joven, perdón,
con un compañero universitario a quien
acusó de raro. Imagen dice aquí te la
querías escondida,
eh. Hola le dice él. Hola le dice de
nuevo. Rindo mate al igual que vos. Pin.
Sonrisa. Soy Benja. Hola, ¿qué
necesitas? Uh, dice cortante,
supercortante. Quería saber cómo te fue
en la prueba para ver cómo eran los
temas. ¿Cuál es tu nombre? Pregunta por
el grupo, le respondes ya. Dale, gracias
y cuídate y éxito siempre en la vida.
Sonrisita, corazoncito. ¿Podemos hablar
tal vez mañana? Así cosas de la facu.
Sonrisa. ¿Querés ser mi facu amiga? No
tengo. Serías la primera. Sonrisa. Hola.
hasta pregunté por el grupo estaba del
lado de Benja y después me pasé un poco.
Es que el debate es el debate en Twitter
que si él es simpático y ella un ortiba
o él es un denso, si la respuesta seca
de ella es porque ya venía bastante
hinchado las bolas. Claro, hay después
una actualización de esto. ¿Qué pasó?
Porque parece que Benja le mandaba lo de
Facu Amiga a como 15. Mand como 15.
Pero pará, pará, pará. Él quería amigos.
No quería. No, no, no, no. Está
diciendo, "¿Quieres ser mi facía?"
Serías la primera. Mentira. Estás ahí.
Pero porque ninguna había aceptado.
Alguna.
Si ella la acepta y después otro le
escribe, dice, "Perdón, me corrijo."
Serías la segunda porque ya me aceptó.
Yo creo que Benja se
corregiría. No estoy del lado de Benja.
No están del lado del Benja. Ah, pueden
levantar la mano en la tribuna. Los que
estén del lado de Benja. Estoy No. Ay,
Dios.
Ay, fue como aparte fue como Sí, ¿no?
Como sí. Eh, voy a él es Benja. Él es
Benja. Él es Benja y quiere ser tu
amigo. Benja. Voy a hablar con vos. Para
mí se anula porque si hubiera sido que
le escribió una después a otra, pero
parece que les escribió a todas al mismo
tiempo.
Cadena. Claro. ¿Cómo es tu nombre?
Decime que no es Benja. ¿Y por qué tenes
la mano en el hombro de ella?
Pedro. Pedro. Esa es tu esposa. Casi
comprometida. Comprometida. ¿Cuándo se
casan, che? No hay fecha. ¿Cómo que esto
es un clásico de comedia romántica? Eh,
ella te va a dejar porque no hay fecha.
Yo todos los documentales que he visto
como Noting Hill, como cómo perder un
hombre en 10 días, todo eso, si la no
hay fecha de compromiso,
ella se va. Pero, ¿por qué se va a ir,
José? Confí en ella. Porque él no quiere
poner fecha. ¿Y qué le va a pasar a
ella? Porque tiene que aparecer.
Claro, va a aparecer que quién va a
aparecer es, o sea, es nuestro
aniversario.
Hoy, hoy es el aniversario. Un
aplauso. ¿Cuántos años? Cuatro. 4 años.
Y su male a eso 3 años más de faco,
amiga. Como
por vos le mandaste un mensaje diciendo
quiero ser tu faco amigo. Parecido. Sí.
No, dice ya. ¿Qué pasó?
Eh, me frenó
cuando éramos amigos y yo realmente
tipo, a ver, me gustaba mucho. Me
frenueño.
¿Por qué?
Eh, porque soy muy tonto.
Sí, esa es la respuesta, bro. Porque soy
muy tonto, dijiste.
Es que lo que pasó es que él era muy
bueno y tuvo intenciones. Básicamente él
quería una relación seria y pensaba que
yo no.
Ah, vos pensabas que ella solo quería
agarchar y nada más. Yo no estaba para
eso. Entonces dije, "Ah, bueno, amigos."
Vos estabas como, "¿Y pero, ¿por qué la
frenas?" Eso es como dijiste amigos.
Claro. O sea, yo era más como, bueno, a
ver,
e estoy buscando algo muy serio o nada.
Entonces para mí todo el mundo era amigo
y yo dije, no sé que querrá ella.
Imagino que eh amigo o algo poco. ¿Y
quién avanzó? Dec, bueno, basta. Vos.
No, eh, sí, yo lo encaré, fue la
situación, bueno, de Frenonido, fue
tipo, bueno, che, amigos, ya está, yo
seguí por otro camino, pero seguíamos
siendo compañeros de la facultad hasta
que eh bueno, nada, después le tocó a él
venir con el caballo cansado y ya era
comprometido. Se van a casar, no saben
cuándo. Exactamente. Y estamos en
cuestiones de veremos por el hecho de,
bueno, hay que juntar plata. Tenemos
mucha familia, eh, la mitad en La Plata,
la otra mitad en el Bolsón. ¿Quién es de
la Plata?
Yo muy bien. No sé por qué. Eh, cállasse
en La Plata. Eh, sí, estamos con eso.
Principalmente la mitad de mi familia
también es platense. Entonces, eh,
venimos los de allá. Bueno, ¿y qué tenés
en la mano? Libros trajiste por si te
aburrir, como dijiste capaz de ¿Qué
trajiste? Para mí. Depresaurios.
Sí, es una tira cómica que hice y justo
hoy van a hablar de los dinosaurios y
que básicamente en La Plata dijeron que
no existían. Sí. No me spoilees. No me
spoilees. Gran pie.
Esta que la escribís vos, ¿la dibujas
vos? Sí, la dibujé. Sí, la dibujé yo.
No, espectacular. Miren. Y esto, ¿tenés
un Instagram o algo donde los vendas?
Eh, sí. Pocho y sus depresaurios. Ah,
buenísimo. Pocho y su Vos sos Pocho. Yo
soy Pocho. Pocho, su depresaurio. Y esta
para allá lo llevo a la mesa. Sí, dale.
Bueno, muchas gracias. Espectacular.
Tenemos cómic, hay casamiento, hay
aniversario.
Todo esto si ella no se enamora de
alguien de Blender ahora. ¿Cómo? ¿Cómo?
alguien de Blender ahora y ese es no el
parador. Claro.
Se enamora de Estaltar que os eh dijiste
em en qué estábamos entonces en que
Benja es un acosador. Ah, Benja.
Entonces sí, Benja es un Benja
aparentemente le mandaba este mensaje a
muchas. Sí, a muchas. Para Hay algo de
este concepto que creo que es muy
centenial de faco, amigo. Nunca lo
escuché. Es una boludez. ¿Qué es eso? Yo
la verdad, ya en la facultad, o sea, ya
no estaba para para eso, o sea, como no
me vengo a hacer amigos, después te
terminas haciendo amigos de la facultad
porque bueno, remediablemente compartí
curas, irremediablemente no te queda
otra, no te queda otra, pero no no fui
nunca con esa intención. Ya estás
grande. Decirle, aparte ponerle el
rótulo a tu amigo que da ganas es muy
boludo. El rótulo es como es amigos y
puntos porque si no no es trabajo
amigos, no es tipo roticería, amigos.
Nosotros somos stream amigos. Claro,
stream amigos son amigos. No, no es que
se lo escuché solo a Benja. Esto es algo
que se menciona constantemente entre esa
generación. Es de esta generación, es de
los Yo se lo escuché a los centenials
por las dudas. Gracias Faco, amigo,
igual amigo de la facultad. Gracias por
lación porque la verdad estáamos hace
horas diciendo qué fac estado de
Facundo. De Facundo Facundo ser amigo de
Facundo Arana era por la facultad.
Facundo
yo Facundo en el libro de Sarmiento.
Claro,
no es que la polémica acá se armó porque
ella cuando sube el chat eh lo trata de
raro, entonces ahí se generó como para
que se pusieron del lado de uno o de
otro porque era por ahí mucho. Sí. Eh
ahí ella eh si hacemos como la en una
primera lectura el ah qué raro, me
quiere hablar, ¿no? Ella
conchuga. Claro, que ella sabía No, pero
el problema es la insistencia. Él no le
manda un corazoncito. El corazoncito es
la reacción de ella. El último mensaje.
A ver, podemos poner de vuelta, por
favor, la captura. Cacca. Vos te crees
que ella cuando contesta el primer
mensaje ya no le habían avisado.
Las mujeres tenemos un radar de acosador
y esta chica ya lo tenía fichado.
Perdón, Benja. Igual es verdad,
corajoncito. El problema es que ya el
hola que necesitas es para un chao. Todo
bien, no viim, pero los últimos tres
mensajes, eh, amigo, no. No, no, igual
le puedes decir cómo te llamas, qué, o
sea, para contestarle, preguntar por el
grupo, no contestes nada y clavale el
visto. Para mí, para mí quizás, claro,
ya era un hay una maldad ahí directa.
Quizás ya era un denso, no sé, yo para
mí tenía info que no tenemos nosotros.
Claro, quizás ya era un denso eh de esos
que se te sientan demasiado cerca al
lado y qué s yo, que te siguen al subte
y vos caminás más rápido porque no
querés viajes y yo, viste si no te
bajas. Es que lo peor de todo era salir
de la facultad. Yo iba universitaria y
tenía un viaje largo y era cuando te
ques subir al Bondi y no charlar ni
hablar con nadie y se sube
yo he hecho todo tipo de tramollas para
esas cosas. Me he bajado en cualquier
estación. Entrás a locales. Entras a
locales de ropa pretender que estás
viendo algo. Una vez me fui de un cine y
me agarraron volviendo.
Sí, sí. Eso es venir de la plata de un
evento y hicimos con una unas amigas
todo un nos fuimos de un evento, dijimos
que íbamos para otro lado porque
sabíamos que una todo así. Sí, sí, sí.
Para no hablar con gente 100%. Yo cuando
a veces venía de plata en micro y me
cruzaba alguien en y no quiero, quiero
escuchar música, tranquilo, no quiero
hablar con vos.
La boca de subte. Te metés y salís por
el otro lado, bro. Ah, cosas deporte.
Bueno, estrategias deporte. Contar una
minia anécdota. Una vez me pasó en un
grupo también típico, ¿no? Un grupo para
alguna materia de la facultad y se no se
me ocurrió mandar un mail a todo el
grupo hablando mal de uno, o sea, es un
[ __ ] y obviamente que estaba el chavón,
¿no? O sea, le llegó el mail, ¿entendés?
Sí, pero por qué hiciste eso? Porque era
un [ __ ] era era medio porro. Pero
después le tuve que pedir perdón con
uno, o sea, cuando mandaste el mail y
decís, "No, soy un idiota." Y estaba ahí
Fer, no sé cuánto. Pobre todos somos
somos del por el que alguien se baja del
de del vagón. O sea, es así como
funciona la sociedad. O sea, yo me bajo
del vagón porque quiero estar sola, el
otro se baja porque no diga así, así
funcionamos, así funciona el mundo.
Bueno, y hablando de cómo funciona el
mundo, que la respuesta es para el [ __ ]
eh, ahora sí, la noticia que quiere
dada, sí, dino negacionismo. Sí, una
juntada en la puerta del Museo de
Ciencias Naturales en La Plata, donde es
tu culpa
la plata protagonista.
donde sucedió el primer encuentro de
dingacionistas, el primer no porque
salió exitoso según el presidente del
movimiento. Eh, y bueno, básicamente la
teoría es que no entra al museo,
obviamente porque no hay huesos
exhibidos de dinosaurios, sino que es
todo plástico. Ajá. No, porque en
realidad son réplicas las que se
escriben, pero son réplicas basadas en
para
mantener para conservar los huesos.
reales, pero lo que ellos dicen es que
son es como una obra de arte, es como
cacharro que hizo tu criatura. Cor,
correcto. Lo que no estamos entendiendo
muy bien que lo hablamos con Abajo
antes, ese por qué. Claro, siempre es la
pregunta. ¿Qué te hicieron? O sea, los
dinosaurios ya está, ya se ya se
aparte tu villano. ¿Por qué? ¿Cuál es la
lógica de mentirte con eso? Porque
alguien inventaría toda una historia de
dinosaurios. ¿Cuál sería el objetivo?
Porque los antivacuna hay una lógica
decir, no nos están mintiendo por esto,
nos están mintiendo porque nos quieren
controlar. Hay una lógica acá. ¿Por qué?
¿A quién a quién le
suma hay una lógica? ¿Qué pasa? Pero no
solo como platense, sino como criado
prácticamente en donde mi viejo
laburaba, que es el museo. Ajá. Okay.
Porque hay gente que la existencia misma
de los dinosaurios le destruye todo un
sistema religioso. Ah. Basado en que no
podría haber primero tantos años antes
del nacimiento del ser humano. M.
Entonces, vos tenés ahí una
contradicción implícita. ¿Cómo que hubo
65 millones de años antes de la Biblia?
En ningún momento dice, "Y el quinto
exactamente el número." Yo entiendo,
entiendo lo que decís, pero eso entonces
es algo que tendría que existir desde, o
sea, un alguien que cree mucho, mucho en
la Biblia ya es negacionista de los
dinosaurios. Es no es nada nuevo, no es
esto solo se juntaron ahora. Esto se
estaba a ver gestando como un caldo de
cultivo de hace décadas porque son
terraplanistas también. O sea, como que
va la mano. Claro. Están los están los
religiosos, los que son muy religiosos,
como dice Casper, que lo hacen por
razones religiosas, que es por el el
creacionismo. Y después están quienes
creen más en que son más como
anticiencia, que creen en una gran
conspiración de un grupo pequeño de
personas que históricamente controlan el
mundo y manejan lo que nosotros eh
tenemos que entender del mundo y que
esta idea de que existieron los
dinosaurios sirve para controlarnos de
determinada manera y que una de las
pruebas es que, por ejemplo, no hay
dinosaurio Huesos de dinosaurios en
todos lados y nos encuentran huesos de
dinosaurios en todos lados todo el
tiempo. Esa es una de las pruebas que
ellos dicen. Tenía que haber todo el
tiempo. Vamos al patio de Blender y
tendría que haber una cosa and a lo que
dicen los científicos es primero está
lleno de fósiles por muchos lugares,
pero además es eh tiene de la misma
forma en la que no sé, no hay montañas
en todos lados o no hay volcanes en
todos lados. Hay lugares en los que hay
más, como en la Patagonia Argentina, por
ejemplo, que hay eh más eh fósiles que
tienen que ver con el suelo, los
minerales, que se tenían que dar
determinadas condiciones, obvio, para
que el [ __ ] se murió, se cayó, si
fueron formando las capas y demás. Y por
eso en algunos lugares hay eh más y en
otros menos y por eso no es que vas
caminando, eh hiciste un pozo en tu casa
y salió un Treex. Es 100% lógico. ¿Y
cómo lo responden ellos? Porque eso es
lo fascinante, porque vos le decís,
"Esta es la evidencia empírica de todo
esto." Ellos dicen que son plantados.
Claro, están plantados. Lo que no lo que
los simuladores, como lo que le hacen a
los que quieren construirle a
supermercados. Lo que nunca supe cómo
explican es el petróleo. Claro. Eh, hay
un video, ¿verdad? Este, vamos a ver,
vamos a ver. Esto es la plata. esta
jornada del primer encuentro
internacional del nacionalismo. Todo un
éxito, eh, todo un éxito. Fue bien. Le
fue bien. Este movimiento no se
extingue. Un aplauso. Este movimiento no
extingue. Bravo. Nadie se extingue
solo. Soloado.
[Aplausos]
Eh, es buenísimo porque hay una pizarra.
Está inconcluso acá. Con Lorena. Con
Lorena. Y yo tengo que seguir filmando.
Yo sigo filmando. Claro. Ay, buen
trabajo de cámara. Excelente.
Serio. Serio. No, por favor, no
interrumpas.
Pero no me interrumpan nunca más. Hac
una línea. Estaba cómoda acá. Hac una
línea. Haceme una línea. Una línea. Una
línea. Más vale que esté a nivel donde
se curva. Él es un pesado.
A nivel. A nivel.
Pero si el planeta es plano, tienen
todos los problemas juntos. Está María
Becerra ahí. María se sumó María. Ella
qué bien. Creo que ella es la
infiltrada, ¿eh? Ah, ella hubo una
infiltrada igual que lo hagan enfrente
al museo, como si estuviese Ros Geller
mirando con la ventana, ¿viste?,
diciendo malditos negacionistas, pará,
boludo. Importa. Eh, vamos a seguir
hablando de teorías conspiranoicas
porque tenemos una buena tierlis para
hablar de teorías conspiranoicas, pero
ya que sabe tanto, ya que hizo un gran
aporte, vamos a sumar por primera vez a
la mesa de forma oficial, ya estuvo este
en el piso piloto, pero se suma y le
damos un aplauso. Pasa por el pasillo el
señor Carlos Alejandro Uncal, alias
Casper, directo de La Plata,
directo de la reunión de los
dingacionistas. de la reunión. Hola,
Casper.
Hola, Casper. Buenas, Camisuli. Buenas,
Camisuli. Hola, Blender, amigos. Es como
que vas a tirar o muchas verdades con
esa camisa o nos vas a meter en alguna
secta.
Eso depende de cuánto tiempo me
escuchen.
Es una cuestión de acumulación de
tiempo. Hoy vi en tu Instagram que
habías puesto una encuesta para ver cómo
te vinas vestido y ganó esta. Ganó esta.
Yo confío mucho en la gente. Creo que
este la voz popular finalmente termina
más tarde o más temprano, teniendo la
razón y pregunté, ¿mantenemos la corbata
o hoy relajamos? Me encanta. Listo.
Gracias. Ya con eso me vuelvo
satisfecho. Eh, hay una tierlist. Hay
una tierlist. Hay una tierlist. Casper
va a hablar del eternauta en un rato,
pero ya lo sumamos para la tierlist
sobre teorías conspiranoicas que ya va a
aparecer para que las pongamos.
Hablemos. Supongo que Fío va a ser la
que nos va a explicar la mayoría.
Algo me dice que sí. Eh, asumo que va a
ser ella como la eh la experta en
teorías cospiranoicas. Ya va a aparecer.
Sí, porque está viniendo directo desde
Chile. Hemosado algunas, no sé cómoaron.
Ah, muy buenas. Tenemos, hay que
divirlas en que son horribles,
fascinantes u horribles y fascinantes al
mismo tiempo. Y hay algunas que por foto
eh puedo identificar cuáles, otras no.
Vamos primero con la más conocida,
quizás la de Paul McCarni. Mm. M asumo
que es la que se refiere que Paul McNY
murió fue reemplazado por un carnicero.
Por un carnicero. Exactamente. La de
Paul Macarni a mí lo que siempre me
resultó eh más quizás perturbador,
porque todos se ponen a pensar siempre
en qué discos grabó el verdadero y qué
discos grabó el no me acuerdo cómo llama
el Raúl González, que en realidad se
supone que es el que está vivo ahora.
La cuestión es que una de las, según
esta teoría, una de las hijas sí nació
del verdadero Paul McCarney y los otros
hijos creo que era creo que era Mary y
el resto de los hijos no. Entonces yo
siempre me quedé pensando esa niña si la
poner que la teoría es real. Vamos a
partir la base que es real. Vamos a
partir de la base que es real. Esa niña
no debería haberse dado cuenta que un
día llegó un tipo, otro chavón, el otro
chavón, porque si todos los hijos ya
nacieron del Raúl González, que nunca me
acuerdo del nombre, de William Campbell,
gracias. Eh, bueno, ya es otra cosa,
pero ahora ya había una, entonces esa un
día vienen y le dicen, "Este es papá."
Este no es papá, papá. No era un padre
muy
presente. A veces se lo confundía con
John Lennon. pasan esas cosas como le
pasa a mí de Granados con Paulo y Pachu.
Que además se supone que las criaturas
entre el olor y un montón de cosas son
muy sensibles a cualquier cambio y todo
de los padres. Entonces como que la
criatura al toque debería haber dicho
como este me está [ __ ] este papá.
Entonces, yo siempre pienso, para mí no
es real la de que Paul murió más allá de
que si está descalzo, si la la tapa de
eh Aby Rad es el vorio y entonces él es
el muerto. El doble sería muy talentoso
también porque es parte de sigó haciendo
música y muy buena. Yo lo ubicaría en
horrible, ¿verdad? No es una teoría es
una buena teoría. Para mí sí, para mí es
para mí es horrible. Horrible la pongo
porque me parece me parece truchona. Es
graciosa, pero truchona. universo que
Abril Labin
murió, Luis Miguel Duki. Bueno, ahí está
Marcelo Tinelli murió, que es otra
teoría es otra murió la del desorante.
No, la teoría cosa no quita la otra. La
teoría que yo conozco de Tinelli es que
Tinelli muere en más o menos en 1998.
Para, para, para, para
para no lo tenía. Eh, ¿qué Marcelo es?
No, yo te estoy diciendo que es verdad,
que es mentira. Marcelo Tinelli muere
más o menos en el 98 y es reemplazado.
Por eso cambia tanto de cara Marcelo
Tinelli a lo largo del tiempo. Otros
dicen que el cambio es en el 2013 la
muerte, por eso cambia el bailando, ¿eh?
Porque por eso se deja hacer show match.
2000 para 98 o 2013. Hay hay grieta, hay
varias, una 98 o que dice que se muere
en el mundial. Eso te iba a decir. 98 el
mundial fondo verde, ¿no? Eh, sí, fondo
como claro. Y otra dicen que es el
cambio de de show match al bailando es
por la muerte de Tinelli que ya no tenía
el carisma para hacer videom match y
pasa a hacer otra cosa conentamientos
buscas una foto, Tinelli en el 90 y una
de ahora es obviamente otra persona
distinta y sus hijas están en la
conspiración en este caso pues son
demasiadas. Ahí está. Ahí está. Ese ese
es el Tinelli verdadero. Lo poner una
foto Tinelli ahora de hoy
y es otra persona. Esta foto es la de
1998. Esta sería la última foto que le
habrán sacado Marcelo Tinelli. Claro.
Ahora está medio parecido a Icardi.
Iardi está parcido a Tinelli. En el
medio pasó, no sé, el Drctor Brotherman,
no sé tampoco lo también hay una cosa
medio a propósito de meterle cirugía
para que eh no nos demos cuenta que el
Tinelli este es muy falopa. Eh, ahí
está. No es el no es la misma persona,
chicos. Okay, estoy para desarrollar
esto hasta elasgo. No es la misma
persona, eh, es muy diferente la nariz.
Eh, es todo la altura de las orejas.
La nariz no se agranda con V. Sí, se
agranda con los años, pero no tanto. La
nariz y las orejas siguen creciendo,
¿eh? Uy, uy, es horrible y fascinante.
Eh, horrible. Bueno, el chat está
diciendo se llama Mati la la coma
movimiento. No me acuerdo que era este
Tinelli ya se muerto, algo así. Y igual
el chat ya chat está diciendo que vos en
realidad te moriste en el 2024 y fuiste
reemplazado, que vos no sos Jorge. Es
una posibilidad. Yo no lo sé. Claro. Y
no quisieras hacerlo. Vos como que no lo
sabes. Sos horrible y fascinante.
Horrible fascinante. Horrible
fascinante. Fascinante. Sí. Horri. Eh,
¿cuál crees fió? Eh, podemos ir por la
de Bueno, la clásica de que el hombre no
llegó a la luna. Bueno, es que esa, por
supuesto, que es un clásico porque tiene
todos los fundamentos para ser
sostenida. No estamos hablando que el
hombre no llegó a la nuna, solamente del
primer viaje mentira. Ese es mentira
porque la gente dice, "Pero si hay
desajisaje." Claro que esas imágenes del
alunizaje son falsas. Es un set,
está en Licuro, está el
documental, hay un montón de cosas, eh,
porque que la bandera que cómo se movía
que no sé qué la sombra movía, ¿no?
Flame 200. ¿Qué siente Casper con
respecto a este? Casper está subidísima.
Esa
para está subido. Me parece
perfectamente válido que el primer
alunizaje no sea cierto. Me parece mucho
mejor que sea una producción de Stanley
Cubri. Yo estoy poco con vos. A mí igual
me encanta también, ¿eh? Me encanta. Vos
imagínate, yo vos y yo estamos
compitiendo por llegar a la luna, ¿no?
Entonces, ¿cuál es el objetivo? Vos sos
el
yane. Elegí. Elegí. Da lo mismo. Lo que
importa y rusa no doy así. Vos da más.
No da, da. Tina.
Está bien. Excelente. Gracias. Entonces,
vos imagínate el objetivo, ¿cuál es?
¿Demrar la tecnología o llegar a la
luna? Llegar, por supuesto. Lo que
importa es llegar a la luna.
Resultadista, bilardista de de la
carrera espacial. Sí. La NASA bilardo,
hay algo ahí. Pero para
para Y a Kubric lo mataron o se murió
porque estuvo convivió como 30 años más.
Pero, ¿cuántas películas hizo? ¿Cuántas
películas hizo este ya sobre el final de
su vida? No, se fue medio claro de Ice
White Shat fue la última y ahí estaba
como eh un último tiro, pero estaba Pero
qué pelón el el perdón, el documental
que analiza el resplandor eh sobre esto
habitación número de la habitación y
para y Operación Avalancha, ¿la vieron?
No, Operación Avalancha es una película
de fan footage, digamos, que es eh
ambientada en los 60. Son dos agentes
secretos que a los que les encargan
falsear el video del primer alunizaje y
te muestran todo y de hecho hay un cameo
de Kubric, no de Kubric, pero hay un hay
un hay un actor que hace de Kubick y uno
se pregunta, ¿por qué nunca más
volvieron a pisar y a caminar por la
luna? Hay otra película que
supuestamente hay monstruos. Ah, claro.
Está, ¿cómo se llama? Apolo
18. Sí, ahí está. cualquier to lo
ubedicarían fascinante a esta porque es
de las creo que es de las primeras que
yo escuché en mi vida que tiene todo un
sustento, hay documentales que hay una
cosa de lo mete la cubri en el medio
para hacer lo más creíble, "Che, el
chavón que dirigió en el espacio
tranquilamente puede dirigir esto, es el
que está capacitado." Eh, sí, para mí la
la la de Cubrique está buena. Eh,
después tenemos los Illuminati hablando
de que un poco tienen que ver un poco
tienen que ver con todo, que eh sería
este grupo que a través de los años y de
los siglos viene manejando un grupo
selecto de personas viene manejando lo
que nosotros tenemos que saber, tenemos
que consumir, para dónde tenemos que ir.
En nuestra actualidad los Illuminati, la
verdad este incluyen supuestamente a
Beionce como una de las siempre todo el
tiempo la señal de Beionce, el marido,
Rihanna, Lady Gag, algunos periodistas
yankeis, eh acá no sé quiénes serían
Illuminati porque no para mí Luis
Ventura es Illuminati, Illuminati
Oreiro, no sé, no sé porque nunca caen y
tengo entendido que un poco cayó Ventura
en un momento, pero acá nunca caen.
Siempre están arriba. Ah, sí. No, para
mí eh los Illuminati que manejan todo
para mí es eh fascinante. Porque algo
algo hay además algo hay ahí. Hagamos
una más. Una más. Elijan. Eh, ¿me puedo
elegir una? Me interesa aliens
construyendo las pirámides. Bien. Porque
la gente dijo, "Uh, en la tribuna como
que hay gente fanática de las pirámides.
Eh, eh, fío, ¿qué pasa con las
pirámides?" Bueno, lo hablamos el otro
día un poco, ¿no? En hay algo ahí. Lo
hablamos. Jorge preparó una
presentación, la pueden ir a ver porque
es una clásica muy
etnocentrista e barra xenofobia porque
la clásica es si eh hay algún lugar con
alguna
eh alguna cuestión histórica muy enorme,
impresionante, construida por alguna eh
etnia que Occidente considera de color y
exótica
Aliens, entonces las pirámides, ya sean
de Egipto, de México, no sé qué, ali el
Partenón, ¿no? El hombre, el hombre, el
hombre blanco, el hombre blanco. Y
después, porque ellos recién ahora están
empezando a decir, "Che, pero los
italianos son blancos o
pero todo lo que es Mediterráneo, Roma,
eh Grecia y eso, esos no, eso mira qué
genios que fueron todo lo que es
Alejandría y qué sé yo, ellos dicen,
"No, esto re fue la evolución de los
humanos y el progreso y qué sé yo, pero
todo lo que tiene que ver con esclavos,
eh sí, con la explotación
de Exacto. de los más pobres y demás, en
vez de justificarlo de esa manera y de
decir que en general había gente siendo
muy muy explotada yada y muriendo, eh,
lo dicen ali, ali, yo esta la pondrían
horrible justamente por esto, porque es
invisible. Mire, la revista ha llegado.
No sabía que estaba haciendo un programa
con revista.
[Música]
El más zurdo. Yo pensó que era el zurdo.
La baja pegó un zurdaje tremendo. Línea.
Horrible la teoría, porque es racista.
Lo que pasa es que sabes qué pasa, es un
montón de para mí es como un montón de
esclavos y un montón de gente muy muy se
suda con mucha paciencia que hoy en
realidad está haciendo speed run del
Resident Evil, ¿entendés? Pero tiene ese
grado de paciencia y en ese momento se
decidió construir las pirámides. Nada
que ver. Eh, bueno, este, quedaron más
para otro día, para la próxima, porque
hay que cambiar rotundamente de tema,
rotundamente de tema para hablar de lo
que estamos hablando todos, todo el
tiempo. Eh, este fin de semana, saludo
del Eternauta. Eh, todos vimos la serie,
¿verdad? Y la gente aplaude. Que no
digan spoiler en el chat, ¿eh? Hoy no es
día de spoiler. Ah, ya. Mm, lo vimos
todos. Ah, lo vi. Ah, pensé que no
querías. No, se decretó un fin de largo
para que lo veamos.
literalmente, o sea, que no va no es
válido. Like, no spoile, no spoilé. Y
aparte en un rato va a venir el
guionista, vamos a hablar con spoiler
porque para preguntarle lo que queramos
preguntarle. Así que si no la vieron
este Darí dijo, "Véanla, no se clave
es porque se puede dar dos duchas
diarias. Tres ahora." Y ahora sí. Ahora
tres. Casper, Casper,
vos vas a hablar del eterna. Todos vamos
a hablar del eternauta.
Pero sí, sí, sí. Yo quisiera hablar más
en lo posible de la historieta porque
por si alguien no lo sabía, está basado,
no se le ocurrió digamos a a Netflix, a
Darí dijo, "Tengo una idea. Mira lo que
esa me la regaló Casper para mi
cumpleaños."
Es una es una Ahora lo vendo a tu nieto.
Qué eh qué grato esto por decir hay un
libro al que comparar esto para nosotros
nos gusta mucho, ¿verdad? Esto a buscar
el el original versus remake pero como
una cosa sana, ¿no? Porque haya que
respetar esto como si la Biblia. No, no,
no, no, no. Y yo dije, bueno, a ver.
Abrí la ventanita de
Twitter a ver qué opinaba la gente.
Digo, buena suerte, ¿no? Y yo espero lo
mejor. Amaneció muy soleado este fin de
semana. ¿Qué habrá pensado la gente
sobre esta propuesta tan
argentina, esta cuestión tan nacional?
Entonces, bueno, este es maravilloso.
Dije, "A ver, ¿qué opina Silvina Raquel
Saba, por ejemplo, y ella dice que
realmente muy mala
la Pero Silvina
está bien, hay que escuchar todas las
hay que respetar todas las opiniones. Yo
dije buscando, no está mal tener un
gusto personal. ¿Por qué tenía que
gustarlo? ¿Por qué tenía que parecerlo
buena? Total, ¿no? Ah, por supuesto.
Quizás ella es fanática del original.
Claro, es verdad. estricta. Yo dije,
bueno, a veces no es estupidez humana, a
veces es simplemente un poco de este
exigencia, quizás. Y alguien le
preguntó, interesante. Mira, qué lindo
cuando Twitter es así, ¿no? Dice, "He
visto algunos comentarios así y me surge
una pregunta, ¿cuál es el fundamento
para firmar eso?" No, le dijo, "¿Por
qué? Vieja chuna, muy buena su
pregunta." And, ¿sabes por qué? Porque
no es Twitter, es Instagram. Instagram.
Es por eso que le contestó así. Por eso
hay tanta amabilidad. Con razón. Yo
estaba desarrollando una fe en la
humanidad. No, yo hubiese abierto, yo
hubiese abierto la foto a ver la cara de
que tiene.
Con esa cara vas a opinar, vieja boluda.
Llámate a silencio, Sandra. Claro, con
razón. Bueno, de todas formas, con razón
estaba blanco y no negro. Así es. Esto
es de alguien que no pone el modo
nocturno. Claretas en mi perfil. Claro.
Dice muy real y
fantasiosa. Quizá no entendía el
mensaje.
Silvina
no. Yo siento que hay muy espontáneo
ahí. Quizás no entendí el mensaje, pero
pone el foco en donde hay que ponerlo.
Es fantasiosa. Por supuesto, es irreal.
No, no es este una comedia de polca. Sí,
sí. No es esperando la carroza. No, no
es esperando la carroza, por suerte para
algunas personas.
y la miró a fío. Uh. Entonces, ¿qué
pasa? Vamos a a ahondar un poquito. ¿Por
qué es irreal? A ver, porque podría
haber sido un documental, ¿o no? Lo es
pu el documental de cómo sobrevivir en
una en Buenos Aires donde pase como
granizo, ¿no? El documental este de
franchera. Franchera. Sí. Sí. Entonces,
¿qué pasa?
Lo la idea originaria ya la había dejado
muy plasmada el autor, el autor de
guion, ¿no? Porque tenemos a Solano
López, que es el de la parte visual y el
de la parte conceptual es Oesterger y le
había tirado una idea muy clara que
surge de algo realista porque él dijo,
"Yo en realidad de pibe estaba
obsesionado con Robinson Cruz." Ajá. No
sé si ubican, ¿no? Ustedes. ¿Cuál es
Robinson Cruzó? Es solo una solo una
isla. Espectacular.
Aburrido, aburrido, realista. Me lo
puedo imaginar, ¿no? Este de Daniel de
F, supongo que pariente de Williams.
Quisiera creer. De hecho, Netflix empezó
a promocionar, tiene hay una una peli
con Peace Rosnan hace y hace un par de
semanas Netflix empieza a promocionar
más de 90 y pico la película, pero como
como está hay un vínculo, de hecho en el
libro en nombran bastante a Robinson
Cruzó en el eterna es porque es la
inspiración, pero él dijo bueno pero no
lo voy a ser realista, ya está, ya está
hecho, vamos a hacer algo, ponernos que
el tipo no esté rodeo de mar. que el
tipo esté rodeado de
muerte. Esa esa es la idea que tiene él,
como este de que cómo se manejaría y no
en una isla que esté aislado
metafóricamente en la ciudad y ahí
empieza y lo deja muy clarito ahí en el
mismo. Exactamente. No sé si alguien
quiere leer las primeras. Siempre me
fascinó la idea de Robinson Cruzó. Me lo
regalaron siendo muy chico. Debo haberlo
leído más de 20 veces. El eternuto
inicialmente fue mi versión de Robinson,
la soledad del hombre eh rodeado, presa,
no por el mar, sino por la muerte,
Casper. Entonces ahí empieza a surgir
esta cosa, esta este esto horrible y
fascinante de la supervivencia. Claro.
Muy bien, muy bien. Metiendo en nombre
del programa, ¿no? Sí, sí. Ya me dijeron
que lo tengo que hacer mínimo este una
vez por semana. Está muy bien. Ahora,
¿cuál es el tema? Vos para sobrevivir
tenés que tener ciertas habilidades y
Robinson Cruzó se tiene que domesticar
cabras. El tipo tiene que enfrentar las
Maríame como náufrago, ¿no? Ya lo hemos
visto. El tipo náufrago se tiene que
arrancar una muela. Yo no sé si alguien
podría aquí hacer eso. Yo no. Yo no yo
no me suicido directamente.
Same. Pero, pero te suicidas porque te
sale mal o antes de hacerlo antes de
hacerlo. Prefiero morir a tener que yo
mismo sacarme una mola. Bueno, es es
está bien. Son posturas. Son posturas.
¿Qué pasa? Resulta entonces que empieza
a surgir todo este imaginario. Bueno, no
sé ustedes qué se les ocurre, qué
alternativa podría decir, "Bueno, salís
a tu casa, salís de tu casa y te morís."
A eso le ocurrió una nieve, por
supuesto. No sé a ustedes qué se les
puede ocurrir.
Y con el covid, la pandemia, bueno, por
ejemplo, claramente era sí o no se
acuerdan 2020 salías a la calle que
muerto. Claro. Allá,
no lo recuerdo así, pero como pasó hace
mucho, tranquilamente puedo estar mayor.
Sí. Y ahí está el tema donde dice,
claro, el tipo aislado en la isla tiene
que arreglarse solo y se acabó. Ahora,
si vos estás en la ciudad, empieza a
surgir esta idea de que podés arreglarte
con alguien que sepa lo que vos no
sabés. Yo no sé acá qué agregaría cada
cual. Estamos, por ejemplo, acá ya
empieza a nevar. No, no, absolutamente
nada. Yo pensaba eso también, como, ¿qué
puedo qué puedo aportar yo a un grupo? Y
nada, nada, no puedo hacer nada.
morir para no utilizar recursos, o sea,
no abrir internet. Como digo, "Che, uno
menos, no se preocupen." Eh, claro, sí,
tranquilos. Va a sobrar comida porque yo
me mato, no sirvo de nada. No sirvo de
nada. No, bueno, pero algo, no. Yo soy
instrumentadora quirúrgica, así que
Ay, gracias. Reivindiquemos a las
instrumentadoras. Así que bueno, yo
supongo que ayudaría con las cosas
medias de salud. Yo siento que yo pienso
que sería reinútil y todos me dicen
sería reinútil mis amigos porteños pero
creo que el fueguinismo y haber ido
tanto de campamento
me da algo que los porteños no vieron,
los que no me vieron en mi hábitat
natural que me me daría como un Eso
cotiza porque te da autoridad aunque no
le demuestres si guarda guarda viene del
sur se paz la leyenda además si hace
frío ya sabes cómo vestirte lo cual los
protos una ventaja O o sí, viste o
boludeces como, no sé si hay que escalar
la el pilón de autos. Yo sé más o menos
dónde pisar porque sub donde hay lajas y
eso y me he caído, me he hecho nosotros
nos morimos. Nosotros vamos mucho los
bufones. que me ha enterrado la pata en
turba y cómo sacarla cuando se
te foto es lo que yo me llevé en la
cabeza cuando fui por primera vez a
caminar la buena Esmeralda diciendo que
no me pase lo que le pasó a Fo tengo que
tener cuidado con la turba, tengo que
tener. Y gracias a que vos lo dijiste,
yo no pisé la turba. Bien, muy bien. Así
que ahí tenés. Mira, viste, acabas de
pasar este al top de este, no sé,
escalafón este de supervivientes.
Gracias. Gracias. Bueno, pero Oestereler
plantea esta cuestión de decir, claro,
yo no quiero un héroe solo, no quiero el
tipo que se la va a arreglar y ya sabes
que de una u otra forma va a encontrar
la vuelta. Entonces vamos a plantear
esto del héroe en grupo porque antes era
muy relativo. Yo no sé si ustedes, por
ejemplo, ubican Flash Gordon, este la
peli. La peli, sí, musicalizada por
Queen, ¿verdad? Queen este día de decir,
claro, está el héroe adelante y mucho
más atrás alguno que te resuelve tal
cosa, tal circunstancia.
Y claro, lo que no entendió,
lamentablemente esta usuaria de
Instagram es que lo lo fantasioso,
Silvina, digámosla por su nombre,
Silvina. Silvina, lo que no entendió
Silvina, lo que lo que no le gustó
tampoco es que eh lo real entra en
conflicto con lo fantasioso, que nunca
vio cienciaficción, estás dándole mucho
crédito. Ahí está Flash Gordon.
Entonces, claro, ahí lo tenés, por
ejemplo, ¿eh? Y claro, vos decí, "Ya
está, me va a salvar él."
Es rubio, musculoso, tiene una, supongo
yo, espada. Me relajo, no, nada.
chistar
y entonces pasa eso. Entonces dije,
bueno, quizás entonces está cambiando la
forma de ver eternauta para bien. Y
entonces ahí sí me voy a me voy a
Twitter diciendo, si esto empezó tan
bien va a terminar mejor, quisiera
decir. Y entonces ahí empiezo a ver que
la la nube oscura de crítica se iba
poniendo más densa, se iba poniendo
tormentosa. Y ya la gente empezaba a
cuestionar, ¿no?, el hecho mismo de lo
real, de lo fantasioso, del gusto, sino
directamente acá, por ejemplo, el
licenciado Godfada,
personalmente no me gustó nada de
eternauta. Yo digo, no se dio cuenta que
era fantasía. Dije, ya. Claro, claro.
Dije, malas actuaciones, malos diálogos,
un hilo no muy
coherente, una copiandina. Primera vez
que escucho esta palabra copiandina.
Copiandina. Mala yanke en la forma de
producir género apocalíptico. No sé si
alguien quiere leer las últimas palabras
que son clave. Eh, todo lo que hicieron
ya se vio antes. Es una mezcla de varias
películas previas.
Ah,
primero, bueno, sí, por si alguien no lo
sabía, no es una película de 6 horas que
las hay. Sí, la flor dura 14 horas. Sí,
es pasarse unos pueblos quizás, pero no
es el momento de discutir eso. ¿Cuál es
el tema? ¿Estás hablando de algo malo
porque toma ideas de otros lados? ¿No es
esa la genialidad?
Justamente saber tomar un poco de cada
lado. Yo no sé si alguien aquí eh creo
que a Jorge le gustan Los Simpson. Es un
programa muy bonito. Ah, tanto. Es una
familia amarilla, reggaeta, divertida.
Los niños son muy traviesos. chiquito.
Me parece a mí que lo genial es
justamente esto de ver saber leer tu
época y saber cuáles son por sobre todo
las épojas que se vienen después y ahí
está la genial la genialidad de Wester
quiénes acá han por miedo chusmeado e el
la historieta yo le yo la leí y no
notaron algo de algún lado conocido en
el buen sentido, ¿no? Como acá esta
mirada tan negativa de la copiandina.
Les pregunto honestamente, si vi algo,
Claro, esto me repercute porque de
alguna forma ya lo vi. A mí me encanta
Drctor Hu y me hizo acordar a Dror Hu y
sabes perfectamente que Dr. Hu viene
después. Claro, eso te iba a decir. A mí
no me acordar porque es como todo vino
después. Claro, pero yo lo leí cuando
era adolescente. Yo no sabía que venía
después. Bueno, Drctor Ho, ¿saben cómo
es la movida, ¿no? Con Dr. Ho, si la
quieren contar. Sí, sí. que viaja en el
tiempo, es un alien viajero del tiempo y
espacio y bueno y tiene compañas
y siempre como que siempre hay como una
especie de moraleja que la la serie
tiene más de 50 años y al final siempre
lo que queda es que lo que vale es como
la conexión y a pesar de que hay
villanos de todo tipo, extraterrestres y
qué sé yo, lo que vale es trabajar en
equipo y la conexión y demás como la
ciencia que hicimos en el camino.
Exacto. La al final eh siempre es eso es
como vale la pena eh pase lo que pase
por la conexión sea humana,
extraterrestre o todo. Espero que te
acuerdes de esto que dijiste cuando
caiga la nieve y todos dependamos de vos
y vos tengas que elegir quién usa la
campera impermeable y todo lo demás.
Bueno, ahí está el tema. Yo puedo decir
esto es una copia andina. Una copia
andina. Bueno, es un poco lo que le pasó
a eh lo que le pasó cuando salió la
película de John Carter que hizo Disney.
John Carter era la la princesa de Marte.
eran unas historias que de las que sacó
mucho eh George Lucas para hacer Star
Wars. Entonces, cuando finalmente
hicieron la película que salió como
en3, 2012, sí, carísima, le fue muy mal
porque la gente decía, "Ah, esto ya lo
vi mil veces, esto se parece a Star
Wars, se parece a un montón de cosas." Y
en realidad todas esas cosas le habían
copiado a John Carter originalmente,
pero sí, el tiempo eventualmente pone
todo en su lugar, ¿no? Entonces está esa
cuestión de que el eterna a algunos le
repercute pu decir que original. Nunca
me hubiese imaginado mi ciudad toda
arrasada por Munro
específicamente este Munro este bajo la
luz de la estatua de la libertad. Pero
está esta cuestión de que si alguien
leyó crónicas marcianas, ya estaba ahí
la cosa. El tema es que llevarlo a un
lenguaje nuevo, llevar esto a la
historieta, que no sea aventura de tiros
líos, cosa golda y extraterrestres
muertos que se interpele. Bueno, si
estaba en el chat de la frase de los no
vivir juntos, morir solos.
Lá está, estás removiendo una herida.
Ay, ¿cuándo vamos a hablar de los algún
día? Un día especial los hablar.
¿Ustedes son pro Damon Lindelof o anti?
Porque siempre cuando se habla de Lost
no lo mencionan a Damon Lindel, no. No,
Damon Lindelof es el uno de los es el
que hizo todo lo bueno de los el que le
bancó todo a llegó un oso polar, le
dijo. Eh, para mí no quiero no entremos
en los muy rápido. Del Lind es es el es
el orden Jacob y el hombre de negro JJ
Abra que es un caos, un hijo de [ __ ]
Sí, es el que hizo Left que hizo
Watchman. Exacto. Genio. Yo quería
preguntarles algo que vi un montón en
TikTok que yo meo que no lo podía creer,
pero a ver qué opinan de que dicen que
la serie se habla demasiado en
argentino.
Demasiado. Es una crítica. Yo supongo
que debe ser porque transcurre en
Argentina y porque somos dos argentinos.
Yo creo que esa es la lógica. Uno diría,
uno diría, pero esta es una de las
críticas. Se habla demasiado en
argentino.
Okay. Faco, amigos es amigos de la Facu.
Facu amigos es amigos de la Facu. Sí,
sí. Hay cuestiones que yo te entiendo
que un Tatú Carreta quizás no sea el
animal más conocido, pero este Para mí
ahora lo podemos charlar, ahora lo
podemos charlar con el limitado, pero
para mí tiene sentido lo de Tatú
Carreta. Yo yo le encuentro un sentido.
Eh, sí, sí, yo también. Eh, yo también.
Sí, pero además eh nosotros salteamos
mucho de eso cuando vemos producto de
afuera. Es como ahora, a ver, un yanke
que no sabe la dinámica del truco
entiende más o menos que hay una se
están jugando un juego de cartas, están
entre amigos, hay confianza y hay uno
que no está en registro. Nosotros, qué
sé y yo serie, no sé, Yatsi, lo escuchas
todo el tiempo en serie Yanke y nadie,
¿cuántos me pueden decir que es Yi?
Vemos Peran que juegan al béisbol, nunca
entendemos cómo [ __ ] se juega el
béisbol y la fumamos igual y entendemos
igual. Nos hizo ver esa película que
para colmo de estadística de béisbol.
Tipo, me pasaban los números, yo era
como, yo no voy a ni tratar de entender,
solo voy a ver y decían las películas
Yankeis capaz que puede ser el clímax de
la película y no te puedo que estar ahí,
¿qué estará pasando? 4 5 28
estadísticas, no sé yo, no es tremendo
lo que le está pasando a porque que si
vos te basas en No, vos digo e en
general alguien por qué me odia Casper
este yo en realidad eh para nada te
odio. Eh, no voy a decir que te amo
todavía.
porque sería demasiado, pero estoy en
ese punto donde la moneda puede caer,
¿viste?, eh, de canto o tirar para un
lado para otro. Quisiera creer que
tenemos mucho más en común que el hecho
de que yo haido haya ido al sur una vez
en mi vida y vuelto. Ah, okay. Hay un
para mí es un vínculo porteño,
plateense. Ya sé que no sos porteña, eh,
pero bueno, viví que siempre estamos
como mirando hacia el porteño como este
me va a [ __ ] y probablemente este
porteño me va a [ __ ] como mejor no me
relajo, no me relajo. Bueno, está bien
no relajarse en general, ¿no? como esta
idea de que de pronto estamos
manteniendo un tipo de un tipo de
lineamiento, no somos una copiandina de
otra cosa, este que no mantenemos
nuestra coherencia. Eh, sí, Casper, te
interrumpo porque ya el invitado está
listo para entrarnos. Vamos a ir
corriendo todos para que se sume porque
está ya para andar y lo recibimos con un
aplauso a él que es guionista de su
propia vida, el más [ __ ] de la
apocalipsis, es actor, guionista, profe
de teatro, es aleta que le cumple un
sueño a Tomás Baliña y le firma su
máscara. Hola, Ariel. ¿Cómo va? ¿Cómo
va? ¿Cómo va? ¿Todo bien? Bien, Ariel.
Eh, Oli, te advertimos, esta es nuestra
segunda entrevista, este programa es muy
nuevo, así que sos el segundo, así que
puede salir todo mal. Eh, pero te queros
preguntar qué es lo que en este justo
está haciendo como un raí de entrevistas
que te rompe las pelotas.
No me pregunten más esto, no me pidan
más que baile Rolinga. Claro. Este no es
que yo en realidad quiero ser buena onda
con todos y viste, se empiezan como a
ofender ahí el teléfono está explotado
de de pedidos de entrevistas y qué sé
yo. Y yo quiero estar buena onda con
todos, pero no se puede. Ahora me
empiezan a putear.
Claro, ¿cuántas diste hoy? Y no sé,
arranqué en Olga la mañana, arranqué con
el remisero a las 8 que me ibaando.
Eh, seguí por Olga, después me fui con
la negra Nazi, con Nachito Girón, con
Reinaldo 7 Case, con Marcelo Palacio,
con Y te gusta con la radio de Junín.
Ah, bien. Todo, eh, todo, todo, todo,
porque también digo, si no digo, tenés
una radio chiquitita, también tenés
derecho a preguntar y a saber y y te
gusta esto así como ir todos o
preferirías que lo haga otro. Me gusta,
me gusta, pero
también digo, siento que en algún punto
se va votando lo que tengo para decir,
¿no? Y pasa que te vamos a preguntar
quizás cosas que ya te preguntamos, ya
te preguntamos 20 veces. Por eso, por
eso está bueno. Hablemos de la obra de
agotados. El otro
día viniste o pasast, no fui a ver la
hora de Pedti de Elía, eh, y lo veo ahí
y digo y pensaba, este chavón acaba de
estrenar el eterna debe estar queriendo
leer Twitter, debes quedar escuchando
todo y tenés que concentrarte para otra
cosa. ¿Cómo es eso 40 personajes? ¿Cómo
cómo convive en el medio de un estreno
de algo tan importante comouta? Tener
que hacer no me la No me obligaron. Eh,
es Samuel el personaje que compongo, el
central, digamos, ¿no? Porque después a
otros 30 y pico. Eh, está buscando su
sueño, es un actor ahí tratando de de
parar la olla también. Mientras tanto,
labura en un restaurant boutique de
Buenos Aires y mientras va recibiendo
esos llamados de Comensales, le voy
poniendo el cuerpo y las voces a esos
personajes. Voces que no sé si tendré el
jueves, si sigo hablando. Ah, pero y
¿cómo fue la función esta del no?
¿Cuándo fue que el jueves? ¿Cómo fue esa
función en meno en medio de un estreno?
Muy lindo, muy lindo. Fue una cabeza.
No, mi cabecita y se tiene que meter ahí
porque eh si no estás conectado con con
lo que haces ahí arriba del escenario,
perdés. Pues es una obra de tanto
vértigo, eh vas ateniendo un teléfono y
viene un personaje, vuelve el tercero y
arranca el segundo y el primero y
vuelve. Digo, es un es casi
esquizofrénico. Eh, ¿la escribiste vos
la obra? No, no, no. una obra que se
hizo en Broadway y nosotros la adaptamos
con Pablo Fábregas y él me dirige, yo la
actúo, así que estamos ahí en Paseo la
Plaza, 2215 horas todos los jueves. Si
quieren venir, gusten, los que gusten,
pasen y vean vayan vayan a ver a esta
altar al teatro, eh, pero también el
eternauta, ¿no? Obvio, esto es esto es
algo es una Biblia, ¿viste? meterte con
esto es como cl. Me preguntaba cómo fue
el día que Bruno te dijo, "Che, vamos a
hacer el eternauta." Sí, no beso me
sitó, me citó en un café y pensé que
íbamos a hablar de la tercer temporada
Un gallo para esculapio y y me dice,
"Vamos a hacer el eterna leelo." Y
vamos. Pero ya vi una punta de lo iba
mira, lo va a producir Netflix, ¿no? O
era jugársela. No, él estaba como
arreglando como esta historia de
arrancar en este proyecto y me propone
acompañarlo y yo la verdad que estaba no
entendía nada. No, no. Pero yo tengo una
pregunta con respecto a eso porque por
ejemplo Bruno te te cita en un café,
¿vos crees que va a ser la tercera
temporada de un gallo para esculapio? Te
dice, "Vamos a adaptar el eterna". No se
escuchó nada de Tengo que repetir todo.
Bueno, agotados
2215 ni lerdo ni perezoso. E digo, te
cita Bruno, te dice, "Vamos a adaptar el
eternauta. Tu reacción por ahí es, uy,
buenísimo. ¿Qué s yo ahora
de no le dije, pero ciencia ficción,
boludo, yo no sé nada de eso." Per, pero
mi pregunta es como él llega diciéndote,
"Vamos a adaptar esto así", vos le decís
vamos a adaptar esto. O él ya sabe que,
por ejemplo, va, no arranca con una
conversación entre un historietista y
alguien que aparece fantásticamente,
sino en tres chicas en un velero. Él ya
sabía eso. No, no, no. Pero digo, él ya
sabía que iba a tener una adaptación
como mucho más amplia. Él ya tenía cosas
por afuera de de la son preguntas.
Supongo que son preguntas para él, pero
digo, él tenía ganas de tener contacto
con este material y fue por el idioma
audiovisual, que es lo que sabe hacer y
y ahí arrancó la propuesta y después en
el tránsito y en el camino de la
investigación y del guion empiezan a
aparecer las cosas. Nada es mágico. Uno
no lo no lo puede crañear antes. Si bien
podés tener ilusiones, fantasías por
dónde llevarlo o no, después a la hora
de la verdad, cuando vas transitando en
el guion, te vas dando cuenta que te
falta un personaje, que te falta tal
secuencia, porque el idioma este no es
el mismo que el audiovisual. Tal vez a
la hora de enfrentar esto tenés podés,
perdón, hacernos el proceso del guion
como Claro, existía tu personaje, o sea,
como lo fueron haciendo o ya como
Perdón, perdón, más básico, más, o sea,
desde el principio como a mí me fascina
como el trabajo de de la adaptación, o
sea, cuando uno tiene una obra así y más
cuando eh el trabajo de guion es
compartido y y cuando el director está
involucrado. Es que al principio es muy
desordenado y lúdico, ¿viste? Es
anárquico. Es tirar idea, tirar,
arrancar y y tratar de ver qué qué va
pasando. No, no hay como una formulita,
¿viste? Hubo algo que ustedes se miraron
y dijeron, "Che, esto no lo podemos
hacer o esto descartado, esto es
demasiado falopa."
Muchas veces. A ver, un ejemplo, eso
siempre pasa eso en las escrituras. Eh,
tal vez estás escribiendo hacia un una
dirección y a mitad de camino te diste
cuenta que nada de eso va, eh, porque en
el tránsito empieza como a a generarte
otros interrogantes que de cara a lo que
tiene que llegar. En este caso vos tenés
como un par de mojones, ¿no? Sabés que
hay un anclaje por donde tenés que pasar
ciertas viñetas que hay que respetar o o
lugares de la historia eh, por donde
tenés que pasar, pero después tal vez en
el tránsito va todo bien hasta que en un
momento decís, "No, pero pará, si yo lo
encaro de esta forma, no va a pasar esta
esta otra cosa que sí o sí es
ineludible, ¿no? Entonces, no sé si soy
muy concreto en la respuesta. Es el
mecanismo de de lo de cómo se encara.
Después ahí adentro pasa de todo. Te
pone un ejemplo concreto. Ha pasado de
todo. Sí, sí. Y recién decías que no
tenías idea de ciencia ficción. ¿Hubo
películas que te pusiste a ver o series
que te pusiste a ver como para
inspirarte, como para ir armando un
mundo? Sí, yo he visto, he visto,
obviamente lo que pasa que trato de no
de no contaminarme para, digo, en el
buen sentido de la palabra, para no
estar influenciado por algo que después
a la hora de encarar
eh ciertas cuestiones, ¿viste? Esa
influencia siempre está. Pero bueno, en
nuestro caso fue al revés porque esto es
del año 57, con lo cual esto fue fuente
de inspiración y de motivo de análisis
de varios autores y eh viste, así que en
realidad creo que se han enfocado
bastante en esto tal vez otros
proyectos. Y te hago una pregunta si me
permitís, teniendo en cuenta, ah, menos
mal, porque lo tenía acá, para eso vino.
Vi que sos incisivo, que le gusta meter
a Yo te pregunto así. Eh, pero con gran
interrogante, teniendo en cuenta que,
por ejemplo, alguien no sabe nada de del
libro, no leyó el estudio, tenía idea.
¿Por qué se llama el eternauta la serie?
Muy buena pregunta, Mario. Eh, esto de
que arranque con lo que decías vos, que
se materializa, se corporiza un tipo
frente a un escritor en en su escritorio
y empieza a contarle el relato del viaje
en el tiempo, eh nosotros no lo
incluimos así en en en nuestra versión,
pero justamente tiene que ver con lo con
el viaje en el tiempo. Es un tipo que el
historista se explica en un minuto. Es
es un tipo que que viaja como en loop,
¿no? Esto como que está atrapado en un
loop y pasa como varias veces, no se
sabe cuánto, por el mismo punto.
Entonces, conforme pase la historia, yo
no quiero spoilear nada, pero ya ya
está. dijimos que ya se puede, digamos
que eh nuestro protagonista va
transitando este pedazo de vida y en ese
pedazo de vida empiezan a invadirlo
ciertas imágenes y en esas imágenes
explica un poco la esa confusión de qué
es lo que está pasando. Hay algo medio
confuso. que vos pensás que son
flashbacks de Malvina, pero cuando
aparece la iglesia prendida fuego, decir
no son flashbacks, son premoliciones las
que está teniendo. Se viene, se viene,
se viene. Eh, es por ahí es por ahí
también es un son las decisiones que uno
toma a la hora de de contar este tipo de
cuestiones y que a veces para el
fundamentalista son antipáticas, pero si
vos tenés que llegar a destino y tenés
que mantener el espíritu de la obra y
tenés que contar el mensaje que el autor
quiso expresar en ese momento, tenés que
tomar decisiones para que en el idioma
audiovisual suceda. Sí. Sí. No es porque
sí, no es caprichoso, no es porque
quieres romper nada, al contrario, creo
que muchos fundamentalistas que la vio
eh está agradecido, está superando
ampliamente su propia y creo que más yo,
por lo menos lo que más me gustó a mí es
que eh en ningún momento se pierde la
argentinidad, que es lo que más este se
destaca y uno ve capaz otras películas
de plataforma que son más como pasan en
un lugar neutro del mundo donde eh no se
sabe y acá es Argentina. No es a
nosotros nos toc como decir y cómo fue
la negociación con Nels nos tocó a
nosotros. No creo que eso fue creo que
estuvo claro desde el desde el
principio. Digo, creo porque sé que
Martín el el nieto este fue como el que
el que puso ciertas condiciones en ese
sentido, ¿no? Que se hable en español,
que sea acá.
Y además creo que coincidía con lo que
Bruno quería hacer. Eh, es muy lindo
poder contar nuestra cultura, nuestra
idiosincrasia, cómo estamos atravesados
por chinos japoneses queriendo aprender
a jugar truc jugar al truco. Eh, eh,
saben de nuestras Malvinas, imagen, que
no es detalle menor, la idea que no está
acá, pero hay gente en China que vio un
cartel de los Palmeras. Como totalmente
hay un pequeño triunfo que no sé si
dependía ustedes, pero por ejemplo en el
doblaje dicen todo en inglés es
Malvinas. Malvin ex. Hoy lo explicaban.
Sí. Hoy lo explicó la traductora.
Traductora. Qué bueno. Y fue complicado
esto de combinar lo que sería como la
argentinidad, el costumbrismo y ciencia
ficción, ¿eh? No, y ciencia ficción,
sobre todo, que que no suele ser tan
fácil y combinar tamban bien. Es verdad,
¿viste? Nosotros es que para todo el
grupo que que
que fue parte de este proceso fue algo
nuevo. Jamás en la vida habíamos hecho
ciencia ficción y y sin embargo, en ese
tránsito fuimos descubriendo maneras de
contar también como maneras de actuar.
Yo que a mí me toca interpretar uno de
los
personajes. Yo ya desde la escritura me
iba dando cuenta que iba a haber un
nuevo lenguaje para nosotros como
actores y actrices. Eh, íbamos a tener
que aprender a a contar con cierta
economía gestual, con miradas, con con
no con los cuerpos, debajo de ese
ropaje, debajo de esas máscaras. Eh, y
en lo no dicho también me gusta mucho,
¿no? Lo sugerido, lo atmosférico, eso
que está pasando allá, esos ruidos, esas
cuestiones que tienen que ver con las
percepciones y con el imaginario. Eso es
lindo también.
Eh, digo, no hace falta la
espectacularidad de de arrasar de hay un
momento, no me acuerdo si vos el que va
en auto que había algo rojo en el cielo,
pero se lo tapa el puente. Soy yo. Y eso
y era como desesperante ese momento de
la concha de la madre se va a ir y yo no
lo estoy pudiendo ver. Eh, y también eso
como eh ese trabajo de lo que no se ve.
Exacto. Exacto. Y digo ahí corres el
riesgo también. en correr el riesgo para
los que están acostumbrados a los a ver
las de, no sé, las de Marvel, que yo voy
con mis hijos al cine a ver eso. Digo, a
los 5 minutos ya tenés quilombo por
todos lados, portales que se abran por
todos lados. Eh, por ahí acá tenés que
esperarla un poco más porque es que va
de menos a más la serie y eso lo que
pasa que lo nuestro es eh es una
historia apocalíptica, pero que arranca
en lo previo, no arranca con el
conflicto estallado, con las
circunstancias dadas, donde vos te tiro
el código y me seguís como The Walking
Dead que arrancaña.
Digo, bueno, listo, yo te llevo, no sé
si te voy a explicar algún día por qué
está pasando lo que está pasando. Sí.
Eh, y te voy trayendo. Y así me fui
comiendo 200,000 temporadas. Eh, este y
decís, eh, acá hay que hacer como
como un ejercicio de razonamiento real.
Estamos acá, ¿qué nos pasa? Bueno, cae,
que vas a salir, ¿no? Guarda, eh, y
tratar de entender, ¿no? De manera
fragmentada, armar toda esa toda
información de capas es muy complejo.
Sí. Eh, y a la vez, creo yo, este, no
tengo nada que ver con el proyecto, eh,
que en el primer eh como espectador
común, lo digo de verdad, eh, en el
primer capítulo siento que se mantiene
muy bien la tensión dentro de esa casa.
Digo, de hecho, por eso también un poco
está mi personaje, ¿no? Que que pone
como el hack
el equilibrio, ¿viste? el aparente
equilibrio. Bueno, está este inquieto
que pregunta, que rompe, que dice, que
busca, eh, y bueno, después ya cuando
cuando el
protagonista sale a la aventura, bueno,
que ya hay una tensión creada en el
truco, eh, es mi escena favorita de toda
la serie porque no hay eh no solo
presenta muy bien a los personajes sin
que se tenga presentar, sino la
dinámica. Sí, hay un moment que digo,
¿qué pensará la gente de afuera cuando
le dice real envío Fabali? Y alguien la
mira con una cara como si le hubiese
dicho, "Me cogí a tu vieja anoche". Mira
con una cara de [ __ ] que es eh y el loco
dijo solo dijo Real en vio. Claro. Pero
hay una tensión creada ahí eh que
después se extiende a toda la serie,
¿no? Como sí, creo que es una linda
manera de retratar el la la personalidad
de cada uno de ellos a través de un
código de un juego. Claro, vos sos de
otro país, no vas a entender la
especificidad tal vez del juego, pero sí
vas a entender ciertas tensiones,
ciertas pulsiones y ciertos matices de
esos personajes que después se van a
terminar desplegando en el transcurso de
la temporada. Yo en mi top de escenas,
primero la del truco y segundo eh eh la
persecución zombie, entre comillas, ese
momentazo cuando ya se devela que todos
los humanos, muchos humanos están seguro
que no viste el primer y último capítulo
solamente no todo una de los extremos.
Es un momentazo de con las luces e con
todos los desniveles del eh del edificio
ese militar que hay. Sí, totalmente. ¿Y
qué cuál es la pregunta?
Solo estoy nombrando escenas, solo estoy
nombrando escenas que me busqué por
pensé que te ibas a referir alguna que
estuviera yo. Ya que vine, ya que vine,
ahora me voy. Tengo mi quinta, ¿no? No,
pero tengo la quinta que para mí acá hay
un poco un paralelismo, si se quiere,
con ocupas, eh, que cuando cuentan la la
que bailo, no, la que estás en la nieve
bailando. Y no me hace nada la nieve,
boludo.
La escena del tren de ocupas. Usted hay
una escena en un tren que se cuenta que
está filmada, el cámara tiene una cámara
en una caja y todo muy improvisado y
aparece un tipo yendo alfajores,
improvisan con la escena del tren de el
eterna que es una super producción e con
un tren como qué hay ahí, como qué se
siente así empezó, así terminó como esta
idea de mira cómo evolucionó este cómo
dialoga esto, ¿no? Como decir como a
dónde crecimos, ¿no? Sí, hay muchos
puntos de
encuentro entre ocupas y digo, hay
también cierta atmósfera vincular de esa
amistad que después también lo ves acá
en el Eternauta, ¿no? Eh, y después se
van encontrando muchas, muchas otras que
cuando aparece enero Pablo, casi me
emociono, boludo. Cuando aparece Miguel
enero es como boludo. Y es qué lindo que
lo llamaron como que no sé cómo esta
idea que estuvieron acá cuando no había
un peso y acá también, loco. Este sí y
Bruno es muy es un tipo muy generoso y
un tipo que que le gusta laburar en
equipo, ¿viste? O sea, le hace honor al
mensaje de la obra. Y el chique estuvo
en la eh la Premier. Sí, en la Premiere
que bailamos ahí en la nieve, pusimos a
hacer los payasos los dos, nos abrazamos
este con mucho cariño. Y si vos tuvieses
que destacar una escena que decís, "¿La
volvería a hacer o menos mal que la
hicimos?" Eh, hay una escena que a mí
particularmente me rompe todo las veces
que la veo y que es en el momento exacto
que Juan
Salvo eh cruza el umbral y extiende la
palma de su mano y caen unos copos de
nieve.
y nota que que está vivo. Sus amigos le
dan fuerza y empieza a transitar como
diciendo, "Voy, estoyendo." Y que en el
cómic se golpea el pecho y y sus amigos
desde la ventana mirando diciendo, "Es
nuestra salvación, ese es nuestro portal
de Marvel, ¿no?"
Me parece ahora que lo pongo a pensar y
de hecho, bueno, eso para mí es muy
emocionante, mal zarpadamente, como
cuando abre el plano y se ve Maipú toda
nevada. El sur es el nuevo norte. El sur
nuevo norte. Es buenísimo también. Ese
es un es el piñálogo preferido porque es
una tocadita de culo
hermosa. Qué hermoso. Y la que más costó
filmar, el que la que fue, ay, Dios,
esto me acuerdo las jornadas de tren.
Las jornadas de tren fueron duras, no
solo porque ya de por sí estar en en la
estación en Bulón, estábamos, teníamos
que ir sábado y domingo porque no se
podía otro día y ya era duro por el por
el clima y por estar ahí un ambiente muy
hostil, frío, ¿viste? Eh, sino porque
además estábamos matados, ya estábamos
llegando casi a la recta final. Eso fue
casi lo último que se filma, lo del
tren. Sí, sí, sí. Eso lo del rulero
también. Entonces como que bueno, con lo
más cuesta arriba. Sí, sí, se complicó
bastante, pero bueno, ya va a haber una
segunda temporada, si Dios quiere. Si
Dios quiere,
eh, ya se imaginaban que iba Es que no
quiero no quiero ser super spoilero,
pero en qué momento se dieron cuenta que
la temporada iba a terminar ahí, no
quiero decir dónde. Y si en algún
momento fue como, okay, no siempre hubo
como un como un faro ahí. de que medio
desdibujado por momentos porque es como
te digo, la escritura arranca y a veces
toma varias direcciones ese relato.
Entonces, si este personaje está, pasa
todo esto. Si este personaje no está, lo
saco, pasa todo esto otro. Entonces, eh
cuando empezas a transitar todos esos
diferentes caminos,
eh tenés finales que pueden ir mutando,
¿no? Sí, sí.
Eh, y y digo cuando y y la otra, la
siguiente, la repregunta, ¿cuál era al
al tema de del final? ¿En qué momento se
dieron cuenta que la temporada iba a
terminar ahí? Y si en algún momento,
bueno, capaz en otro lado, si lo
hacíamos intencional de que hubiera una
segunda, una tercera, otra parte y
bueno, medio que dejándolo en el punto
donde se establecía que lo íbamos a
dejar, ibas viendo que
ahí sin dudas este no iba a poder
terminar, pero después siempre supieron
que el último plano iba a ser eh la mano
del mano con spoiler,
pero ya lo dijimos 20 veces que íbamos a
ver con spoiler.
Este, bueno, por el que no la vio, ¿no?
Este, disfruta igual, sem de la mano
también de si funciona la cosa o no. Si
no funciona, te la cierran ahí y nos
vimos. Pero ya está. Si no te gusta como
terminó y bueno, si igual no la vio
nadie o no. Está confirmada la segunda.
Está confirmado el sí el proceso de
escritura. Y yo pienso que sí, que ahora
con todo el está todo el mundo con esto.
Prififi que se armó en el mundo. Alex de
la iglesia está hablando recién.
Hideo Koshima estaba todos en el chat
diciendo, "Dígale, pregúntele lo de
Jidoshima." A todo esto, ¿lo ubicabas a
Hidoshima? CL claro, porque quizás no
lo no aprendí ni a pronunciarlo todavía
el nombre, pero sé que es una
eminencia y que de repente el chavón
esté flipando desde allá. Digo, qué
bueno. Hay una hay una campaña en
Twitter y la está poniendo en el chat
para que sea Voy Olmi el que haga del
manos. Excelente. Y es buenísima. Es
buenísima. Excelente. Pero eh esas cosas
son medio ingratas cuando empiezan a
señalar actores. Pero en muchos papeles
se consiguen así, ¿eh? Sí, pero yo tengo
una pregunta más, ya que hablamos de
Walking Dead o por ejemplo Last of Us,
también escenarios postapocalípticos,
también son escenarios donde, como en el
eterna tiene sentido que haya muchos
cadáveres en la calle, pero no se
muestran tanto como en el eternauta. En
el eterna hay como en cada plano es como
bueno, cadáver ahí, niño, perro y es
como, no sé si está planteado, está
buscado que sea así de de de realista y
chocante. Y si y si no sé si si opinás y
sí, porque es es el tipo tiene que ir
transitando en medio de un mar de
muerte. Okay. Entonces eso es
premeditado, ¿no? Nunca hubiésemos
imaginado que el el dolor viniera
solamente por el perrito. Es que hubo
dos, de hecho. Claro, hubo mucha. ¿Por
qué tantos perritos? Porque eh había
gente que decía con un perrito estaba
bien. Dos. ¿Por qué hay como cuatro o
cinco perritos? Esta es una mesa
mayoritariamente perruna, ¿no? Sí, sí.
Eh, yo lo que le dije a mis amigos es me
da la sensación de que tal vez porque en
Buenos Aires hay muchos perros. Claro,
que hay muchos perros en la calle y hay
un perrito que está como con un casal
también. Yo lo sentí como algo
argentino, como nuestra melancolía y
nuestro tango. Porque los yankeis suelen
decir que cuando vienen que hay muchos
perros acá en la calle. Es que no hay
tantos perros en otros lados, pero hay
un perrito que está con un casco, unas
bolsas y era esta fue una prueba que
hicieron las el proyecto de eson tan
buenos, ¿no? Otra cosa, ¿qué nos podés
decir de el tema que se decía mucho?
Está lleno de
chivos. Son publicidades en las calles.
Sé que hay una explicación. Bueno, el la
explicación y esto lo tomo de la propia
explicación de de Bruno Estañaro, o sea,
es es tratar de retratar la ciudad tal
cual está y tal cual
este vos puedas reconocer también en
esos espacios. Si yo te creo que
desviaría el foco de atención si te
fingiría esas marcas, claro. O esas
cosas, vos estarías mirando más eso que
la historia y que no digo, bueno,
entonces es un poco lo que está y así
como está creo que estuvo la intención y
la decisión de Bruno en mantenerlo. Se
pide permiso, se pide plata, se puede
mostrar en términos de función habrá
habrá que indagar cómo lo hicieron.
Calculo que no todas las marcas esas
habrán puesto dinero porque se están
subiendo a la ola muchos que aparecen de
refilón, dice pum, sacan la foto. Darini
y estañaron en una entrevista hablaron
de esto y dijeron, "No, es son las cosas
que estaban en la ciudad que quizás
alguna en particular, pero son las cosas
que estaban las palmeras estabus, pero
no porque está como esta idea y además
como está todo el debate de lo privado,
lo público, si acá hubo plata, eh si si
hubo alguna cuestión impositiva de la
ciudad, allá están insultando por los
spoilers, ¿no? Pero ya lo aclaramos al
principio.
Van van a insultar igual por un motivo u
otro. Hay una barrida de spoiler, eh.
Fue un fin de semana muy largo. Eh, yo
quería preguntarte algo, eh, que tal vez
ya te lo preguntaron, no lo sé. Eh, ¿te
choreaste algo del set? ¿Te llevaste
algo? Ah, copa. Sí, te llevaste algo.
Eh, no, no me llevé nada. No, nada.
La billetera
de la
me llevé de las cosas que me han
regalado al final del rodaje. Tengo un
cuadro divino, un muñequito, un este
miniatura ahí de Juan Salalvo, eh quiero
cositas así que están buenísimas. Nada,
pero no me llevé nada. No, uno de los
escarabajos esos llevar. Claro, porque
traté de generar esta cosa de voy a
volver. Está perfecto. Sobreviv por las
dudas porque a ver si me quieren, no me
quieren limpiar y al revés. Dejaste.
Claro, dejé para digo, perdona, yo me
olvidado de esto. Ah, bueno, ahí está
Omar. Ponelo, ponelo. ¿Y tus hijos
vieron la serie? Sí, les encantó. Les
encantó. Es lo que más le gustó de todo
lo que hice. Muchas cosas de las que
hice no pudieron ver. Ah, eso te iba a
preguntar porque no sé qué edad tienen,
pero poner el marginal, no sé. Son
chicos. 14 y 11. Claro. Eh, y le
flashearon porque ellos son también
fanáticos de Strang and Sins y de esas
series que son como las llevan en el
corazón y ver el eterna y que ellos de
verdad, no solo ellos compañeritos,
amiguitos de ellos que estén flipándola
con digamos con héroes o protagónicos
que están bastante alejados de lo que es
el público tal vez adolescente. Es
hermoso que no en lugares que conocen. A
mí no, yo soy de La Plata, entonces era
como no entiendo nada. A mí lo que más
me emocionó fueer la la geografía cuando
cuando tienen que cruzar Puente Saavedra
y lo hacen por el costado porque está
atrapado. Cuando esa fue una de las
partes que más me emocionó simplemente
por el hecho de entender que ellos
Claro, la geografía se respetó mucho eso
también. Sí, de haber tomado 60 por ahí
veces. De hecho, cuando en el capítulo 4
vamos a descubrir el túnel que está
tapeado, Claro. Sí,
sí. Incluso en el chat ya lo habían
spoilado, dijeron, "¿Cómo cómo sabían
eso? Porque eso estuvo estudiado porque
eso existe." Es verdad.
digo, eso también se respetó bastante y
eso también marca el diferencial,
reconocerte en cada rincón, en cada
situación de de la historia es lo que
pasa con cuando cuando la leés, que
también la gente de ese momento se
reconocía en en ese tiempo y en ese
lugar, en ese espacio. Sí, total. Es
algo que para mí comparte con, bueno,
los simuladores, por ejemplo, ocupa este
hay algo con lo la, no sé, lo más
icónico de la narración argentina que
tiene que meternos en la geografía muy
fuerte. Ocupa los simuladores, ahora el
eterna son cosas que geográficamente te
ubicas muy fuerte. Gallo para esculio
tamb un gallo para esculapio también.
Sí, ruta tres. Sí, claro. Pero que que
que nada, te podes ubicar especialmente
en capital por ahí. Pero bueno, alguien
en Twitter destacaba como Estañaro va
haciendo como un mapa, va está como
mapeando ya armando diferentes regiones,
como que ya se puede hacer como un mapa
con su universo expandido. En el chat
preguntar zona sur, zona oeste, zona
norte. Claro, claro, como que va va
comando. En el chat preguntaban si nos
puedes contar el origen de lo de Tatú
Carreta que también generó conversación.
Mira, me salió del alma ese día. Eh, a
mí me daba la sensación como de algo que
te salma, salió del alma y
digo también en algún punto, no sé si no
lo he dicho, no ocupas. Ah, siento que
no lo dije, lo busque. Es tu animal
totémico, animal totémico espiritual.
Sí, y es es un insulto. Lo decíamos
mucho cuando éramos chicos con con mis
primos.
Este era un insulto que teníamos a mano.
Y hablando de insultos, toda la parte
relampajeando y etcétera, ¿qué tan
rápido salió? ¿Las tenían ahí en la
punta de lengua o hubo que retrotraer de
la infancia? Eh, hay muchas cosas que en
el en el en el proceso de escritura van
saliendo como muy rápidamente y van
floreciendo y van siendo orgánicas, como
hay otras partes donde cuesta mucho más,
va remando en dulce de leche. ¿Cuánto
tuvieron que remar si me permiten?
Casper, por favor, no. Todo fue una gran
remad el remanauta es eh fue, imagínate,
fue fueron casi cu o c años de
escritura. No me joda. Para entender 2
segundos el proceso. Ustedes cuando
arranca eh la idea era adaptarlo ya a la
actualidad ya desde el principio. Sí,
esa fue una idea de Bruno de traerlo al
tiempo actual para respetar
eh la cosa temporal que se iba marcando
en la época en que el lector
recibía, ¿no?,
estas tres páginas semanales en donde el
autor se quería quería reflejar el aquí
y ahora para que el lector se pudiera
reconocer en esos espacios. Entonces
creo que fue piola el razonamiento de
Bruno de traerlo acá para también poder
reconocernos nosotros en el aquí ahora,
como lo que hizo el autor en su momento.
Si no hubiésemos contado una de allá y
es una de época.
Eh, J, ¿tenés una pregunta? Sí, primero
decirte en vivo y en directo, gracias
por el eternauta, es un es un honor y
hermosísimo verlo. Yo soy un granito de
arena nada más de todo todo este
andamiaje. No, claro, pero eh igual se
acepta.
No, preguntarte sobre e distinto
escribir un personaje para uno mismo.
¿Cómo fue ese proceso? ¿Cómo se
enfrenta? Bueno, es la segunda vez que
me pasa, ¿no? Eh, o en realidad la
tercera porque en la obra de teatro hice
la adaptación con Pablo Fábregas
también. Eh, uno trata de alejarse la
miserabilidad humana
y de actor, ¿no? Que por lo general
tenés ganas de ser el protagonista de
todo con ese ego, ¿no? Entonces yo si
hay algo que aprendí en estos años
trabajando al lado para mí de de uno de
los mejores o el mejor autor, es que lo
que manda es la historia y tenés que ser
fiel a la historia siempre más allá de
tus propios deseos. Y si esta es la
historia del eternauta, no puede estar
Omar. Eh, hola. Como intenta, como le
intenta, intenta, intenta querer irse
primero y antes que nadie. Sin embargo,
sin embargo, ahí se marca ya un gran
diferencial de por qué Juan Salvo es el
héroe, porque está dispuesto a poner
todo lo que este típito no puede poner,
¿no? Que básicamente son los huevos y la
espalda y el coraje para salir
afrontarla que venga y afrontar lo
desconocido. Entonces digo, y después en
en términos de dinámica de escritura y
bueno, viste, uno va
queriendo que esa cosa florezca y tener
más escenitas, hay algo de miseria, hay
una mezcla entre, "Ah, quiero una escena
más, pero gracias a Dios no trabajo
solo." Y entonces este hay alguien que
te va diciendo, "Bueno, está ahí, no,
acá no, acá sí, esta la vamos a sacar,
esta la vamos a poner acá tú, tú."
Bueno, después te la tenés que bancar.
Está porque el cine tampoco se hace
solo.
Nadie escribe solo.
Un aplauso para Ariel Estaltar que lo ve
en el teatro. ¿Cuándo? Repetí el teatro.
jueves, todos los jueves 22:15 en Paseo
la Plaza y eh agotados en la agotados y
también paso el chivo de mi
escuela
@escuela y
@santiagocamarero, que es el flaco que
me ayuda con las redes, que es mi amigo
ese flaco. Eh, todos los que quieran
venir a estudiar teatro con nosotros,
bienvenidos, bienvenidas. Gracias,
chicos. No, por favor. Ariel, gracias
por venir. Y hay que me verca. Ahí tenés
para vos. Hay fulvito también, mira, hay
fulvito. Llévate un fulvito y ahora nos
vamos. Esto se termina. Adiós ahí el
querido. Muchas gracias. Gracias Casper
por venir. Gracias Dagatina. Gracias Fo
Torchenti. Se queda. Nos vemos mañana a
las 19 horas como todos los días y se
quedan con hay algo ahí. Me voy a poner
la máscara. Me prestas la máscara. Poner
la máscara. La tribuna dividida, le dan
regalos.
Es horrible y fascinante. Así todos nos
vamos. Nos vamos. Sab ahí nos tenemos
que ir. Ah, bueno. Jorge sí se salva
solo. Salva solo solo, hijo de [ __ ] Me
salvo con la gente que muere. Se quedan
para ver la gordial. No sé si usted me
escucha. Mira cómo se le está empañando
todo en cualquier momento. ¿Qué hac
Juan? Es el peor Juan Salvo del mundo.
Muerto, pero con unos
chistes y fascinante. Chao, hasta
mañana. Adiós.
Chao. Chao, Jorge.
Vamos, chicos.
Ahí se va. Vamos que hay nieve. Nos
vemos.
Sí, lo veo.