[Música]
Buenas noches,
bienvenidos a una nueva emisión de
Horrible y
[Aplausos]
Fascinante. Eh, ha llegado el frío y
miren los lucazos. Miren esto. Miren lo
que son estos lucazos.
Qué lindo el frío, boludo. Pintó la
lana. Mira lo que es esa polera frío.
Mira queella de buso. Un
busaba con el cardigan. Ah, con la baja
es como que vamos al mismo colegio, pero
yo vié con el de deporte. Nosotros al
mismo también. Escuela de cine más slow.
Hablamos de más filosofía por ahí.
Nosotros somos del
allí rebelde gey. Eh, ¿saben cómo se
nota el frío también? Porque la tribuna
está por la mitad. Ah, ¿qué pasó? La
tribuna está por la mitad. Hay solo una
y una Pero hay un bebé. Oh, hay un niño.
Lo trajeron para que lo bauticemos acá.
Este, una ofrenda dice. No trajo comida.
es el espectador más chiquito quizás en
la historia de un de un streaming. Sí,
porque él vino a mirar, vino vino a
verlo. ¿Cuánto tiene de tiempo?
Mes. La misma cantidad que estuvo dentro
estuvo fuera. Y habría que preguntarle
cuál es cuál es más horrible y cuál es
más fácil. Y qué valiente, porque
tuvieron hijos, ¿viste que ahora ya
nadie tiene hijos? Entonces se terminó
lo de tener hijos. Un aplauso para la
natalidad. Sí, un aplauso para que a
Marra le gusta esto. Agu no las
elecciones, no el resultado. Pero sí
esto, esto alguno otro miembro de la
tribuna está en situación de maternidad,
paternidad. Nadie. No, no pusieron cara
de querrían tener hijos.
Nadie quiere tener hijos. Ah, una
persona di
Yaz que él está en situación está en
situación de paternidad o maternidad.
¿Estás maternando?
No, no está maternando. No, no está
maternando. Quizás es como Marley está
quiz subrogando. Quizás eres un bebote.
Ah,
tiene cara de bebote.
Sí, un bebé viejo. Eh, Lu está en
situación de maternidad. Sí, pero 11
años de maternidad. 11 años matern. Y
también es una beba.
Claro,
eh 11 años más los 9 meses, ¿no? Claro.
¿Quién cuenta eso? Yo 12 años. El mío
tiene 12 para 13. 12 para 13. Sí, ya le
parezco un idiota. Eh, bueno, vino acá
el otro día. Sí, sí, me acuerdo que vino
de los Y casi cuenta algo, no me acuerdo
qué cuenta algo raro. Y vos lo ahí
deberíamos saber ahí es donde empezaste
esta carrera de preguntas incómodas que
en el verano, en el verano la tenías más
guardada.
A a mí yo no hago preguntas incómodas,
younas
sos medio mirta, sos medio mirta.
Discúlpame, tomas merca. No, para la
pregunta con la que
arrancancia, que no es lo mismo.
Segundo, pedí opinión de todos. Un
sector dijo que no, otro sector dijo que
sí. Aproveché, dije, "Ah, bueno, hay un
seor dice que sí." Como con todo. Él va,
él va a la pregunta. ¿Cuál? ¿Cómo?
Heso, vuelta. Soy un periodista que va
al hueso a la nariz. Esos cu meses que
estudié de periodismo me bastaron como
para ser una persona que va como viene
Luis Venture y después vos. Tal cual
este Juli Cáceres. Tal cual Juli
Cáceres. Nico Caral aplaude. ¿Cómo estás
Julies? Hola, Juli. Hola. ¿Cómo están?
Todo bien. ¿Vos sos amiga del frío? No,
soy reamiga del frío. Estoy recontenta
con que ha frío. Ajá. De hecho, sí. Nací
en abril en Bariloch. Se frío Nico
Carral es amigo del frío. Para nada,
para nada, para nada. Remera, Valdés
está reloco. Hón, gusta estar en remera.
Me gusta estar en remera. Yo estoy muy
contento con lo que me puedo poner el
saco. Sí, igual te debes estar [ __ ]
un poquito de calor acá. No me importa.
A mí me gusta, me gusta tan poco el
calor que hay juegos, videojuegos, que
no los elijo porque tienen mucha arena.
El otro día lo estaba hablando, por
ejemplo, con mi novio porque estaba
hablando del Assassin's Creed, que ahora
estoy jugando el último, y me dice, "El
anterior lo jugaste." Y le digo, "No,
porque era en la arena y no me gusta
estar mucho en la arena, así que no lo
jugué." Era como en
Baravia arena, ¿no? En cambio, si es en
la nieve o tiene mucha nieve, sí, porque
no me gusta ni siquiera en la ficción
estar mucho en el calor. Pero en verano
tampoco jugas juegos de verano, ¿no?
Menos. Vos sos loco navaja. Vos sos
loco. ¿Qué te pasa? No, esto puedo abrir
un debate que nunca se ha hecho, que es
tin frío, team calor. No, basta. Oh,
pará, pará con tu periodismo. Nunca esta
me aporta el periodismo argentino.
Esoriginal lo que
planteam media estación. No, no, eso no
odio los tibios. Claro, eso es de tibio
porque, perdón, te voy a decir algo. Yo
soy team verano, me hago caro de ser la
única en todo este equipo que es team
verano, eh, pero la realidad es que
ningún extremo es bueno porque te dicen,
"No,
araña mundiala, araña, ¿me copias?" A
mí, a mí no me gusta los 40 gr tampoco,
45. Obviamente gusta verano. A mí me
gustan los 10 gr. No soy boluda. No soy
boluda. Pero vos me vas a decir que no
es más lindo que anochezca a las 8:30 de
la noche. Te tomas una birrita en ese
horario de salís de laburar. Sos un poco
más feliz. La vida es más optimista que
cuando anochce a las 6 de la tarde. Si
pudiera anochear a las 3 de la tarde,
mejor. Mejor que anochezca. Presidente
mi ley ha algo que no checan las 3 de la
tarde. Y otra cosa, el frío civiliza,
civiliza. Sí,
pero yo te yo he vuelto de constitución
en subte, 20 líneas de subte me tomaba y
el calor de [ __ ] que hacía en el
invierno chivaba como una todas las
capas de cebolla que tenía porque se
vive mal también, ¿no? No. Sí, se vive
mal en invierno, te puede perjudicar.
Podemos puede mandar audio respondiendo
pregunta al debate más original y al
debate más
importante. Me quiero morir. No te frío
Hola, Nad, ¿me copias? No. Hola, Jorge.
Sí, te copió. Me copió. ¿Vos cuándo sos
más feliz, con el frío o con el calor?
Bueno, es un tema muy delicado, ¿no? Por
supuesto. Y muy original. Nunca nunca
has hablado. Y vive de naciones, ¿eh?
No, yo soy team frío, team invierno,
obvio. Toda la vida, muchacho. Obvio,
como toda persona de bien. Toda persona
de bien. En breve hacemos batata y
membrillo. Uh, ese me encanta. Y punto
de la carne. Punto de la carne. ¿Existe
la amistad entre hombre y mujer? Ese me
encanta, boludo. Me encanta debatir.
Bárbaro, boludo. También pueden opinar
si existe la mitad de la mujer. ¿A qué
teléfono bajar? Al 1171 13 5451. 1171 13
5451. Mándanos un mensaje. ¿Qué
preferís? ¿El invierno o volverá?
Cualquier consigna. Hay siete consignas,
¿eh? Y hablando de frío, la persona más
elegante que ha dado el frío, miren, ya
lo vamos a recibir, lo sumamos a la
mesa. Miren el lucazo, le damos un
aplauso al señor platense C Perucal.
Miren lo que
es ese sobre todo de los simuladores.
Sim. Hola. Amo
él no saluda. Hola. Es un tipo
educado. Realmente educado. Cuando llega
dice, "Yo no lo saludo ahora, lo saludo
en vivo." Dice Casper, eh, porque para
saludarnos acá. ¿Cómo estás, Casper?
Estoy renovado. Bueno, arruinó todo lo
que acabo de decir. Manga corta. La
concha tuya
para mío. Además, tiene una remera que
viene de San Pablo. Claro. ¿Qué? Bueno,
sí, es cierto, es cierto. Esta me he
puesto el uniforme porque eh ha empezado
la temporada de Fallout, del Fallout,
quizás el mejor juego existente,
disculpame, yo sé que el Final Fantasy,
por favor, adelante. Y ahora se viene la
segunda temporada de la serie. Entonces,
yo así como algunos entran, que está
perfecto en clima semana de mayo, yo
entro en clima este de Fall, semana de
Fallout. Totalmente. Mirá vos. Mirá qué
interesante, qué específico. Muy
específico. Sí, che, hay una encuesta
buenísima en el chat, ¿eh? Team frío o
Team Calor.
Y va ganando por amplia diferencia al
Team Frío, 70. Obvio. Pero además y yo
además de Team Frío, soy Team Lluvia
también y yo la pasé muy bien fin de
semana. Sí, no salí a ningún lado. No
hice absolutamente todo para decirnos
que culeaste navaja. Es solo eso. Es
para decir como que todo con el culo en
la pared.
Es todo lo que quiere decir navaja. No,
no, de hecho estoy todo cogido, pero no
de la forma
divertida. Las narinas están. Estoy con
mis achí acá. Los mejores pañuelos
descartables. Achis. Ais. Más
información en @chis. Ah, con doble. Iba
a decir algo importantísimo y se me fue,
boludo. Ah, que lo único malo es eh la
ropa de lavar la ropa que que se iba
acumulando la ropa, el olor. Bueno, eso
yo no no es un tema que acá no tocamos
lav
después el otro día de los perfumes hubo
una reunión en Blender donde yo pedí
específicamente, "No hablemos nunca más
del olor." Es como acá hablen de colores
adelante un ciego. Tal cual. Tal cual.
La vo exactamente lo mismo. Un daltónico
o un daltónico. Peor. Claro. Daltónico
sería peor. Claro. Hay que tener en
cuenta a esos colectivos. Y uso que
ustedes no tienen rulos porque la
humedad va, no sé hasta dónde se han
dejado el pelo lado. Y yo no tengo tanto
pelo, pero cuando me crece me crecen
unos pompis, unos rulitos medio flacos.
¿Y cómo te trata la humeda entonces?
Porque ahí sí que la lluvia hace pésimo.
Se me pega toda la cara así quedo pura
nariz. Sí. Pero bueno, me gustaría tener
el pelo así lácio como y como Jorge
también una vez te dije tenías lindo
pelo. Sí, me dijiste porque tiene un
pelazo. Cuando la mote me dijo tengo
lindo pelo dije tiene pelo de galán de
como de Jane Dean como mucho pelo finito
y mucho que no hay nunca se junta la
finitud del cabello con la cantidad. Es
verdad que tiene. ¿Alguna vez te dejaste
el pelo largo? Sí. ¿Cuál largo? Es hasta
acá. Ah, bueno. Bueno, es María Elena.
Hemos visto creo que fotos de él así,
pero nos distrajimos con tus tetillas.
No eraillas. Es la misma foto, pero pero
sí mis tetillas fueron había mucho para
hablar, era como el pelo que le quedaba
como el [ __ ] La recuerdo sus tetillas
más no su pelo largo. Era solo para
decir había demasiada información. Algún
día te que nos muestras me muestras
tetillas. Eh, no las voy a mostrar en
vivo. Te las puedo mostrar en privado.
Pechito. Si querés nos vamos. No acuer
en el patio. No tenemos que ir a tomar
algo para mí. Sí. Él necesita primero. E
yo soy una persona, yo necesito como
enterar un vínculo antes, ¿entendés?
Bueno, hay algo que es muy gracioso de
las tetas de los varones porque qué buen
una buena tesis. Punto. Las tetillas
porque son superridulas. Mira, ahí tengo
el pelo largo. No lo he tenido más
largo.
Ah, un papelón,
¿eh? Es es como un papelón. Es es reina
del baile de
graduación de hacer un puente. Esa
vincha es medio valiente, medio pola.
Los retkm. Los retkm están hermosos.
Buena vincha. Buena vincha. Pero bueno,
queda mal y nadie te lo dice. Buen pelo
ese. Nadie te dice que te queda mal el
pelo. Mira, ¿ves? No tiene no tiene ni
una entrada, tiene salidas. Sí,
totalmente. No tengo entrada. Cero
pileta al fondo. Mira lo que es eso.
Espectacular. Y acá tampoco, eh, ojo que
se sepa, ¿eh? Todo natural. Esto es todo
natural. Todo natural. Todo natural. Eh,
y [ __ ] también tenés muchos, ¿eh?
Sí. No sé si es la charla que tenía
pensada para hoy, pero y arrancamos con
maternidad, [ __ ] Eh, sí, sí, tengo
no con un poco un poco enredado.
¿Ustedes eh qué cosa? ¿Cómo andan del
pelo? Bueno, yo tengo debo hacer una un
gran agradecimiento a usted, la Mote,
que blanqueaste el otro día el tema de
los pelos en la oreja. Uy, Dios, viste
lo que yo Pero aparte no puede ser tan
que diste en el clavo. Yo cumplí hace
menos de dos semanas 42 años y me
salieron los primeros pelos en la oreja.
Sí. Y dije, "Me los arranco." Dije,
"Habré hecho bien, habré hecho mal." Y
escuché tus sabias palabras que
literalmente, aparte dijiste, a los 42
más o menos años empezab a salir. Yo a
los 48 es una mata. O sea, te crece. Yo
una vez vi a ver si voy a hablar al
público a ver si alguien sabe acá en
Argentina alguien, algún peluquero puso
en TikTok o en Instagram, "Es un palo
con cera que te lo meten en el oído y en
la nariz." No se veía doloroso, te juro.
Te lo dejan ahí cuando se seca, hacen
pac, entonces te arrancan todos los
pelos. Ajá. Porque a mí me salen pelos
en el lóbulo, pero también te salen acá,
eh, digo en el lóbulo, pero también acá
te salen por todos lados. Son tipo
duros. Claro. Bueno, a mí salió unos
Nunca pensaste venderlos la mote, los
pelos de la nariz. Sí, podría venderlos.
Sí, claro. Sí. Y aparte tienen todo el
ADN. Es superdo. Además, no tenés que
ponerte en bolas, no tenés que hacer
nada, simplemente lo juntás en un
frasquito. Ni siquiera te piden como que
haya un escribo. Me parece más íntimo
que tengan un pelo de mi nariz que
ponerme en bola. Mi [ __ ] vio todo el
mundo. Hice tres películas de verdad. Mi
abuela abuela se puede clonar con eso.
Es que sí, boludo, iba a decir eso.
Entre más cerca estamos de la clonación,
cuiden su ADN, su semen. Vean dónde no
lo dejan. Cuen semen. Este es un mensaje
de navaja. Navaja. Si v dej el semen en
una sábana de una casa. No, tenés que
tener cuidado porque pueden hacer
mambullo con esas cosas. Cuid tu semen,
Esteban. Fíjate dónde la dejas. Eso.
Fíjate dónde dejas tu semen. Sí. Voy a
empezar a acabar dentro tema. Justo el
día que viene un niño realmente es como
decir que no entiende e eh dec que no
entiende. ¿Cómo la está pasando el niño?
Bien, ya está disfrutando. Después un
momento quiero quiero alzarlo y que me
saquen una foto como yo alzando niños.
El héroe de los niños, el ídolo de los
niños. Campaña después. Sí, después lo
usamos. Ayer hablando de campaña, la
moto ayer fue domingo. Sí, vos votaste.
Sí, mejore. No te voy a preguntar a
quién. No me quiero meter ahí. Eh, ¿a
qué hora fuiste a votar? ¿Te gusta
votar? Ah, me gusta. No, no, yo no voté
hasta los 30 años por ahí. 35 la música.
Creía que la política no tenía que ni
meterme. Y ahora fui a votar. Me gusta
ir a votar a la mañana. Como soy grande,
me dice grande, me gusta ir a votar. Me
los mat votar. Mi hijo le gusta que la
mamá vaya a votar y también me dieron
ganas de que me vea a votar y fui voté.
Aparte no había nadie, no fue a votar
nadie. No te agarraron de presidente de
mesa, esas cosas. No, no, no. Porque
está el riesgo ese. Ah, el temor ese de
que sea es la colba de hoy. Es la colba
de estos días. Es esa suspenso. Nunca me
pasó. Si me pasa, me voy del país. Sí,
claro. Cobarde 100%. Eh, pero no, a los
famosos no le hacen eso. No va. Mira si
Mirta vot. Mira, Mirta llegaron ya
temprano. Fotos de
famosos
famosos. Pedro Pascal acá también. La
concha de la lona, hay fotos de famosos
6628,
¿eh? Y hay varios videos para ver de
graciosos, simpáticos para que debatamos
acá si son horribles, si son fascinantes
o si son horribles y fascinantes, porque
hay que justificar el título de este
programa. Eh, esto después se lo olvidan
los programas, ¿viste? Es como la
clásica ya pierde, pero nosotros estamos
en esa etapa en la que tenemos que el
título. Claro. Exacto. Exacto. A mí me
gustaba que podemos hablar de Andy que
todo el tiempo decía Andy. Vieron que
podemos hablar, podemos hablar. Bueno,
hay un ejercicio de teatro donde tenés
que decir el nombre de la obra o de la
película en un momento de la
improvisación, como camuflar el nombre,
la película llama Cuando llegues a casa.
Claro. Bueno, tiene que estar la escena
donde el personaje dice, "Claro, claro."
Y cuándo nos abrazamos cuando llegues a
casa. Claro, qué lindo. De acuerdo que
vamos a saber no s vos estaba con vos
Casper de Guante Blanco, una obatro con
Martín Siifil de Lía y Fiore y al final
dicen, "Si somos de guante blanco."
Dijo el título. Dijo el título. Por eso
se llama así. Se escuchó el ruido de los
golpes de la palabra.
Eh, en el teatro india había que
camuflarlo, ¿no es cierto? No tiene que
de hecho si no se sabe mejor. Es como
Claro, si no sabe mejor. ¿Quién lo
cuándo dijeron el nombre? Ah, es verdad.
Para mí en teatro pasa mejor, pero en
cine ya es más raro. Y es raro. Depende
el nombre de la película igual. Eh, pero
películas que di que a ver si se
acuerdan alguna que contenga es una
escena donde el protagonista, bueno,
volver al futuro dice, ¿no? El momento
te voy a
llevar futuro. Pablo rato. El secreto de
sus ojos dice en algún momento dice
Darin, "Yo me di cuenta por el secreto
de sus ojos." ¿Cómo no lo mirando
cámara?
Podía sería que sacarle. ¿Sabes que me
enamoró de Sol? Le da El secreto de sus
ojos. Es un texto que Darí lo diría muy
bien. Todo bien. Es fácil cuando es el
nombre del protagonista. For Gamp. Es
fácil nombre for Gamp. Mira cámaraña el
ojo. Matrix.
Me casé con un boludo. Lo debe decir. Lo
dice. De hecho, lo dice. Me casé con un
boludo. En las de Suar suelen aparecer.
Suelen aparecer. Sí, pero paraá en esa
puntualmente la banco por Das el primero
y segundo porque eh es como un quiebre
en la eno es como no es que lo dijeron
para nada, es como
es cuando ella se da cuenta, hay un
quiebre acto, le cae la ficha a ella
hablando con las amigas. Es como cuando
el Apolo ve que el Apolo va cuando Tom
Han se da cuenta que le falla la
máquina, digamos, que no va a pisar la
luna primer momento que dice acá algo
está fallando. Está andando mal el Apolo
X es muy lindo ese momento, eh. Bueno,
es otra consignaula que dice en el
título. Eh,
entra información. Papita. Estamos en un
bar de repente y vino Nico Carral con
papitas. Papitas para la mote. Papitas
para la mote. Eh, hay papitas para la m.
Es rarísimo este momento. El momento. Yo
me estoy tomando un té con papita.
Javier, ¿no? Yo también. Yo estoy
exactamente igual. Bueno, disfruten las
papitas. ¿Tenemos algún video, Luácono?
A ver, cualquiera el que vos quieras.
¿Es horrible o es fascinante? Tenemos un
orden. Bueno, si quieren el orden que
vos digas.
Bueno, esto fue un mensaje de texto que
llegó. Andá a votar, levantar el culo
del sillón. El país te necesita, tenés
tiempo hasta las 18. Buscate el padrón.
Eh, este fue un mensaje que llevó los
porteños, supongo. Claro. ¿Quién será?
¿De qué lado vino? Perdiendo y de qué? Y
asumo que qué nervo. Si voy ganando, si
voy ganando, lo mando, ¿eh? O de o de
los penatos. da los penatos, ¿eh?
Levantar el culo. Es agresivo, pero
levantar el culo no me da Silvia. Silvia
no me dice que levante el culo. Pero vos
decís que e ¿Quién decís que lo puedo
haber dicho?
Wow, ese ACB.
Ah, otra vez ese cuáulo yo lo veo más yo
lo veo más del oficialismo nacional o de
del santorismo. Santoro para mí no, pero
para decir es No me no sé si ya salió si
ya se sabe de dónde de de qué bolsillos
eh de qué bolsillos
ha salido el dinero, pero no no me da
pro porque por lo menos hasta esta
campaña se mantuvieron en esa línea,
¿no? de de de la mate del mate claro del
café con masita siguen como en esa
esotar café tortonis oí
tengamos en cuenta que el gobierno
nacional tiene una fijación con lo anal
ahí va
Lilita lo habló el otro día en lo de
Mirta Lilita Carrió estuvo hablando de
eso, que le preguntó a no sé quién sobre
los mandriles. No me quedó claro a quién
se lo preguntó. Sí, sí. que le preguntó
sobre los mandriles y habló sobre la
obsesión anal del gobierno nacional. Sí,
sí, hay algo. Hay algo. Para mí es entre
horrible y ordinario.
Es eh Sí, hay horrible. No es
fascinante. No es fascinante, ¿no? Y
además pues en realidad no es solamente
creo que la gente no fue a votar porque
son pajeros que están en el sillón
mirando algo, es porque hay algo una
desmotivación, ¿no? Hacer un laburo más
fino capaz hasta es medio ridículo
porque dice el país te necesita y y era
más bien el capital simbólico lo que
estaba en juego, porque es más bien como
lo que se vendió hoy en los diarios de
yo gané, yo gané, pero en realidad se
estaba votando. No quiero bajar el
precio, pero el barrendero, digo, como
el se eligieron concejales, lo pueden
poner el nombre que quieran. ese es un
consejo de liberad. Claro, digo algo muy
muy local, pero obviamente tiene un peso
más bien como de el empuje que
claramente le dio al gobierno nacional
esta supervictoria, pero testeo como una
especie de encuest Claro, claro. Exacto.
Porque se convirtió en eso. Eh, pero el
país te necesita medio mucho, medio
mucho. Gran aporte la frase, la obsesión
anal del gobierno nacional es que eso
sea eh sea de Beatrizarlo. Claro. O AGN.
Eh, seguimos, Lu, cuando vos quieras.
¿Qué es esto? Esto fue esto fue
gracioso.
[Risas]
[Música]
Es lo que le pasó a la moto recién.
pasó
[Música]
eh queitar el mío con el del, o sea, se
lo da él mismo, ¿no? Él es hay un
choque.
Lo lindo es que fue menos de un minuto
después de que dijese que Macri era un
llorón y que tenía que dejar de llorar.
Fue, o sea, es es cronometrado. Está
entrando, está pasando por el umbral de
la puerta cuando termina de decir,
"Macri tiene que dejar de ser tan
llorón." Y se la pone con el micrófono.
Para mí le pega. Hace un cortito así.
Sí. Es que qué humillante, ¿no? Que es
ese pequeño golpe. Ah, es
terrible. Cuando lo frenas nariz de
payaso.
Es la foto. La foto es la que
y que sea el que sea el de C5N lo que te
hace dudar.
Claro, Kner asumió con un con una
cámara, una hicieron un tajo y y así
todo. En ningún momento dijo este
propósito boludo. Mercedes Nin siempre
de fondo en todos este tipo de cosas.
La te guardo con el micrófono.
[Risas]
Es por algo. Mir, no me encanta el
juego. Buscar a Mercedes Niny. Quiero la
biop de Mercedes Niny ayer, boludo.
Total. está siempre ayer la serie de
Netflix. A mí lo que me me pasa, me
genera fascinación de Karina es el tema
de el pelo y las raíces engrasadas,
que se nota que se toca mucho el pelo,
que se hace mucho el popo para los dos
lados y eh siempre está como bordeando
lo lo grasoso, el pelo grasoso, cuero
cabelludo grasoso, mucho cebo, mucho
cebo. Para mí tendría que ir dejar de
tenerse ir directamente al al negro,
cortzarse el pelo, capaz un poquito,
hacerse un corte.
Ahora creo que ya es marca, ya es su ya
ese ese barco ya se arpó. Me parece que
es con esta y con esta va a ser
presidenta y emperatriz. Me parece que
ya es ya estamos en es vos decís que la
próxima candidata, o sea, la es ella, yo
digo que va a ser nuestra emperatriz.
No, no va a tomar el poder. Emperatriz
de toda Sudamérica. Sí, sí. Eh, primera
presidenta de Sudamérica. Primera
presidenta de emperatriz de Sudamérica.
Se está en un trono de piedra. Este, no
me acuerdo en Senital fue o en el diario
que salió una nota que hablaba del
carinato hoy. Sí, para mí.
Claro. Sí, no es carinismo, es carinato.
Y es con es con este cabello, es con
ella. Quedamos con este. Quedamos con
este. Es horrible. Fascinante. A ver, no
es ninguna de las dos cosas. Si hubiese
sido un buen golpazo es fascinante.
Para mí por la foto de la nariz es
fascinante. Me gusta esa foto que es el
principio de algo. Esa foto para mí es
premitoria es me porque es el de C5N. Si
hubiera sido de otro medio era más
gracioso. Era más gracioso. Pero es
porque fue C5N. Sí. Eh, ¿cuándo quieras
Luz? Ah, no vi nada de esto, eh, me
encanta. Y es lo más lindo de la
selección. Estuve literalmente encerrado
todo el fin acá, salvo para ir a votar.
Claro está. Muy bien, obvio. Baja, muy
bien. Na baja. Ahí va. Eh, ahí está. Ah,
esto
y este tomó la decisión de responderle y
de responderle en el modo que vienen
teniendo contra el pro, pero atención,
sin decir absolutamente nada. La
pregunta, esto sí es fascinante. Eh, uy,
lo van a doxiar ese pib. No, ese sí,
pero ya estuvo dando notas. Igual estuvo
en un tema lam. Eh, ustedes hubiesen
hecho lo mismo. Yo tengo pensado algo.
Si me llega a pasar eso, puedo fingir
que soy mi ley y le doy la mano a todos.
Porque es como cuando pensás, no sé, qué
harías si te chorean, qué haría. Claro,
qué harías si te toca una situación
así. Encantó
envidioso para acá.
Le quiero dar un besito, me parece.
Ah, okay.
[Risas]
Ah, bueno. Excelente. Muy bien.
Claro. Espinita. Espinita.
Aparte él lo hubiera tomado bien, Miley
a ese gesto para mí. Claro.
Sí, sí. Con el tuyo hubiera gustado. Meó
muy fuerte, ¿eh? Y es la mote. No, pues
yo me dijo una cosa y no lo vi más.
Entonces era el momento de volver a
verlo y agarrarle la mano. Claro. Vos
tuviste ahí un cruce, el cruce de la
mote mily. Sí, claro. No le importó a
nadie
porque el Ali me mató
ahí. El Ali fue más tuvo más. Sí, sí.
Eh, bien. Muy temprano. Este es
espectacular. Esto es fascinante. Ahí va
a empezar a hablar Silvia los Patos,
pero agarró el micrófono al revés. Lo
agarró por el No era problemas técnicos
acá. Claro. No, no, nadie la escuchaba.
y tenía el micrófono al revés o se
levantaron muy temprano. A su
favor más grande que la punta agua
primero, pero tenes una enfermedad así o
algo, no sé si es igual antes que nada
porque generalmente es al revés la parte
donde se habla como es más ancha Sí,
claro. Sí, como esta y ahí para mí la
confundieron. Pobrecita. Yo la banco. Y
después se qued un rato largo viendo
como, ¿qué pasó? Es más linda acá esta
vergüenza. No le da y se queda mirando
como c disimulando como ah yo también
haría lo mismo. Fijí demencia. Fijí
demencia. Pero medio asuntos internos
eh Sí, sí. Por esto, por esto no voy a
hablar. A mí me gustó mucho el de Macri
en el medio y ella y Vidal hablando. ¿Lo
vieron? Eso es hermoso. Es muy situación
de cena o de almuerzo en tu casa que
están se pusieron a ver tus cuñados y
vos quedaste ahí coní. Sí, sí, sí, sí.
Ahí está. Ese es hermoso. Ahí estábamos
escuchando declaraciones del
expresidente de la nación, Mauricio
Macri. Ahora lo vamos a analizar
en la cara de espectacular. Vi un tweet
que no me acuerdo de quién era que decía
algo
como la vota. Decidí que esta va a ser
mi actitud de acá fin de año y me
pareció espectacular porque era tipo
cortito media y lo dejó. Muy bueno. No
está con las flores de Bach, pero
sí, no, pleno, loco. Sí, sí. Le hablaban
el medio, dijo, "Ya está, si ahora se
fue de viaje a no me acuerdo qué cosa de
la FIFA o del del ¿cómo se llama?
Juega." Sí. O sí, eso fue. Yo siempre me
fijo cómo dan en cámara los políticos.
¿Quiénes son los que mejor salen en la
foto? ¿Quiénes son? Si los ves en vivo,
si después da bien en cámara. Este, este
es buenísimo. Este
fascinante. La cara.
[Música]
Él Macre pegó la vuelta, ¿eh? Él pegó
absolutamente la vuelta cuando la
vuelta. Sí, amigo, cuando le contestó a
no me acuerdo quién, tipo, y tu vieja,
esta mujer, señora. Yo lo que yo dije,
este tipo está en lucha y vuelve.
Primero, ojo, atentos. Esa me pareció
una ponerle una buena estrategia medio
de estoy de vuelta. Es que si contesta
de acá, si de acá hasta las próximas,
hasta el 2027 contesta y tu vieja y tu
mujer. Sí, sí, va. Ojo, y señor o por lo
menos Bueno, porque ahora está todo este
debate de no es lo mismo ser meme o
tener horas en eh internet no te genera
votos o lo que sea. Bueno, pero por lo
menos quedas vivo de alguna
manera si es que te interesa mantenerte
vivo en el imaginario colectivo o algo
así, si es que
ten Jorge, lo que dijiste. Pegó la
vuelta. Pegó la vuelta. Se queda
flotando el tema de la vuelta ahí.
Claro, pero bueno, no sabemos, no
sabemos si viene el segundo tiempo, ¿eh?
Luon, hay otro,
¿eh? Sí.
Hola, Susana, ¿cómo andas? Vine a verte
votar y al buscar, ¿eh? Sí, en mi casa
en San
Martín. Susana, ¿cómo andas? Vine a
verte votar y hablar con vos. ¿Y votaste
vos? Eh, sí, en mi casa, en San Martín.
No, claro, Lorna, no no se vota. Perdón
porque no por no ser porteño, ¿eh?
Claro, se semidoxió, ¿no? Pero aparte le
pregunta, "¿Y vos votaste?" Y cuando le
empiezas a contestar ya le da vuelta a
la cara, no le interesa la respuesta de
la odia, pero chico, es como su drupid,
o sea, no es su bebé reno básicamente.
Pero ya hay un pase de comedia que cada
vez que se encuentran es
Lorna. Es como que se asusta con Lorna.
Sí. Eh, solo le da miedo. Obvio. Se
puede invitar a Lorna algún día. Sí, me
encantaría. Lorna es abogada o yo me
recuerdo mal. Abogada. periodista o yo
me la crucé siempre hay muchas preguntas
para hacerlo. Yo yo me la crucé siempre
en periodas de prensa de Sí, porque era
trabajaba en en Sí, claro. Trabajaba en
programas de de cine, de espectáculos y
demás. Sí, yo la llevé a un programa en
el cual trabajaba. La llevé invitada y
amorosa. Tenés el teléfono entonces de
Sí, si no lo cambió. Sí, igual si no lo
puedo pedir, pero si eh bueno, yo la
invitaría eh estuvo ella estuvo ella
fanática de Susana. Es la fanática de
Susana. La
fanática qué particularidad tiene como
fanática que es que es se convirtió en
por ejemplo si vos tenés un fanático muy
intenso sos es la lorna de la mote. De
la mote poremplo es tipo la búsqueda
implacable con Susana, digamos. No, sí,
el vínculo es no es un sabe todo. Vos
neces
Para mí ya pegó la vuelta, eh. Para mí,
¿cómo estamos con el término, vuelta?
No, sí, para mí vamos. Hoy pegó la
vuelta. ¿Cuántos fans señor son los
mejores fans? El de Wanda. Lorna que el
de Wanda es falso. Wanda es falso.
Claro. Lorna es la número uno. Lorna es
la es la de verdad a Susana. Sí. Es un
meme viviente y que incluso trasciende
generaciones. Lorna. Sí, es Lorna y la
señora de los velorios. Sí, pero esa no
es fan. No, no, pero los velorios, pero
Lorna explica en un momento cómo se hizo
fanática de Susana. Dice que era
adolescente y la vio en la tele y dice,
"Quedé como fascinada", dice, "con
figurce que se acercó a la tele y como
empezó a tocar la tele como
que cinematográfico." Cinematográfico.
La serie de Lorna necesitamos antes que
la desus o el universo Bueno, con Lorna
compartimos una experiencia eh un evento
canónico. No sé si escucharon hablar
alguna vez de una privada de prensa.
privadas de prensa es cuando nos
muestran a los periodistas, a los
críticos de cine, las películas un poco
antes para que hagamos las reseñas y
demás. Y a veces tienen una pequeña
conferencia de prensa después te debes
haber ido a varias. Eh, hubo una en la
que nos pasaron la película sin
subtítulos y parte de la película está
en un idioma que no recuerdo que hablan
en si algo que hablan en qué hablan en
Suecia o en pero no eran era en Países
Bajos en Países Bajos o por ahí no me
acuerdo dónde era. Cuestión, cuestión,
que nosotros, como es era una película
de un director muy eh de cine arte,
asumimos que era una elección artística,
no poner subtítulos y nadie se fue a
quejar. La película está protagonizada
por Sí, te enteraste, sabías. Bueno, soy
amigo del guionista ionizando también.
Claro, yo estaba ahí. Yo estaba ahí y
nos dábamos vuelta todos era como y la
película avanzaba, avanzaba y no
entendíamos y no entendíamos. estaban en
la tercera fila y seguían hablando y
Vigo Mortens en protagonista hablaba con
su una niña actriz que era la
coprotagonista, si no me acuerdo mal y
seguían hablando y hablaban como
tres como aparte esa película, además lo
que pasa en ese final, yo soy fanático,
para mí Alexandro es one total, pero esa
película al final lo que pasa pega un
giro narrativo que es mucho más
complicado que cambie de idioma. tiene
tiene un plot twist muy loco, delirio,
no sé cómo. Y llegamos hasta pasamos, o
sea, faltaba nada para que termine la
película, faltaría media hora, una cosa
así y yo que y los que estábamos cerca
de la puerta bien abajo, de golpe
escuchamos, no puede ser, la están
viendo sin subtítulos, era Mortensen que
se había asomado, no abrió la puerta y
estábamos todos los boludos, tipo el
traje nuevo del emperador con el
emperador en bolas ahí que era la
película así subtítulo, diciendo como
no, wow, este lo hizo de nuevo
hizo de nuevo. Esto es espectacular. Y
nos dijeron como, bueno, se armó todo,
prenden las luces, qué s yo, entra el
director, entra Vigo, entran de la
entran de la distribuidora un quilombo y
estaba el horno también y nos hicieron
votar qué quieren hacer porque ya vieron
casito. No es muy corta la película
casito. Ah, y no, no queres decir
pasarle de vuelta, pero quedas mal. Sí,
sí, no la pasés, pero no tenes ganas.
quiso verla de nuevo. Bueno, el que se
quiere quedar la pude ver de nuevo.
Entonces elista dijo, igual igual se
entiende, se entiende. Eh, sí, sí, en
casa. Yo lo cargo todavía hoy porque ese
final que escribió no se entiende nada.
Dijo, igual se entiende. Si se fijan, el
guion, los diálogos es muy corto, así
que se entiende igual. Si quieren ven
ahora hasta el final después los que se
quieren quedar para verla de nuevo. Yo
una vez fui por estaba muy preocupada
por eso. El estudiante a una escuela y
se se rompió la casetera, la cosa del
proyector cuando faltaban 10 minutos y
tuve que entrar y hacer el final. O sea,
no, no. Después de media hora de luchar
ya la tarde en una escuela para adultos,
para gente que ser secundaria. Y bueno,
y sí, hice, le conté toda la escena y la
se la hice ahí. Eh, bien. Es otra
experiencia el actor te haga y en toda
esta situación, fío, estaba Lorna ahí.
Estaba Lorna y Lorna estaba reocupada y
levantaba la mano todo el tiempo. Decía
Lorna decía, "Pero nos la van a pasar
con Pero entonces la película" decía
Lorna, "¿Tenía subtítulos o no tenía
subtítulos?" Y claro, eh, casi digo
Guido
Morto estaba reocupado diciéndonos, "La
película tiene subtítulos. Díganle a la
gente, porque la preocupación ahora de
de difundan que tiene subtítulos, que
ustedes la vieron mal y Lorna era una de
las más preocupadas para eh comunicar a
ver si la película tenía o no tenía
subtítulo. Bueno, viendo una película de
Sandro Alonso, me parece un fit como
ojo, eh, cuando muera Susana un par de
yo anotaría eh palito para
Lorna Luácono tenés algo de Horacio
Rodríguez La Reta. Sí, tenemos dos
momentos.
É perdió, pero estaba contento, ¿eh? Él
no perdió. O sea, salió cuarto. En
realidad salió cuarto.
Volvimos.
Esa esa mirada de los de los 1000, no
sé, no. Yo igual le creo la felicidad
que tiene, eh, re la recontra. Creo que
volvió y él está contento de que volvió,
pero no se lo avisa la mitad de la cara.
Es raro, es raro, es raro. Eh, volvimos
con B de Invasión Extaterrex, tal cual.
Eh, aparte ustedes se acuerdan que él eh
hace el año pasado contó o este año
contó una entrevista que después de las
elecciones del 23 no lo llamó nunca más
nadie. Pensó que tenía roto el teléfono
porque nadie más le mandó un mensaje.
Ahora cuenta que no paró de sonar el
teléfono, entonces volvió de verdad. No
son los bueno, son los amigos del
campeón, ¿no? Claramente. Pero él está
contento igual. Está contento igual. Es
fácil buscar eh la foto de su casamiento
donde él está atrás del carrito. Triste.
Porque es lindo poner esa foto y este
video como decir vos podés tocar fondo y
estar en lo más bajo, pero siempre
puedes volver a subir. Sí, es dinámico.
Esto pega la
vuelta. Es pendulante. Vos tenés que
tocar fondo para después aprochar,
impulsarte y volver. Y eso es lo que
hizo Horacio Rodríguez, la Mira lo que
es. Miren ese hombre recién casado,
derrotado, sentado atrás del capito. Las
manos están en el aire. Las manos en el
aire. Él viaja así. Sí. Ah, es como un
profesor X de los que todavía no le
agregaron todavía. Y y es una mirada,
una mirada totalmente una mirada
totalmente disociada, eh, que no la
vemos de frente, pero se puede ver que
para le falta un perro en la falda, algo
que Sí, es la mirada de los 1000
exfiles. Exacto. Y ahora pon el video
del contento, Lu. Tengo el del
topollillo también. Ah, claro. Ahí va.
Todo de la reta hoy. Especial la reta.
¿Qué salió? Cuarto, le dimos la
calecita. Inútil. ¿Cómo era?
Esto es verdaderamente horrible y
fascinante. Este es mi favorito, él
cantando y diciendo,
[Aplausos]
[Música]
Jorge chocó la calecita. Básicamente es
eso, pero a mí me gusta la
calecita. El pobrecito, no puede cantar.
No, no. Claro. No, no, no, no. Quedó ahí
medio rar que las cuerdas vocales
reptilianas no están muy adaptadas para
el canto. No, no, no es tienen otro. Sí.
Y porque tengo un video porque ya que
estamos hablando de Jorge, este, yo
conté que esto en realidad es un
archivito del pero es tan lindo, tan
horrible. Miren
esa.
Ah, tiene uno. Ah, la ciudad se inunda.
Y mientras tanto vos le gusta más la
joda
que miren.
Ella no lo quiere agarrar como decir
hasta acá Jorge, eh. Bueno, igual un
primo que te defienda como Mauricio,
porque Mauricio dijo que la ciudad eh
cualquier cosa mala que esté pasando
ahora no es culpa de de Jorge, sino de
la reta que se pasó los últimos años
pelotudiando, queriendo ser presidente.
Lo dijo está sacando la lengua ahí. Sí,
le saca. Esa es la parte más horrible.
Véanla de nuevo. Véanla de nuevo. Yo
puedo reconocer a alguien, alguien que
le gusta mucho la joda. Mira que no
tiene ritmo. No, no, no lo está
queriendo sacar. Ah, los y ella como y
ella qué onda lo quiere de verdad porque
ahí no lo quiere agarrar lengua. Yo creo
que la sacada de lengua era una prueba
para eso. Como sa lengua si vos
mínimamente la sacá también, qué tanto
que tan corto si se toca. Para mí ella
ahí sintió una vergüenza ajena terrible
que no sé cómo no lo abrazó como para
que deje de hacer lo que está haciendo.
Que eso suele ser el abracito de la
piedad, pero porque es horrible lo que
se ve. Es horrible. Piedad. Sí. Eh,
bueno, este, y eso es todo. Navaja, no
sé si estás ya se sentís como al día. Yo
me siento bastante al día. Me gustaría
igual g hay muchas cosas que no vi este
fin de semana. Realmente estuve muy
encerrado. Está se te nota muy bien que
estás como la lista pada. No, realmente
estoy todo cogido, no de una forma
divertida. O sea, es Pero escuché, no sé
si me estoy adelantando, pero escuché
que alguien se entrevistó a sí mismo.
Sí. Y no el Diego, Diego en su
legendaria nota en la noche del 10. No
fue Susana, no fue quién quién más
entrevistó así mismo. Nadie más. Es creo
que es único en el mundo. En ningún país
se hace esto. Susana técnicamente
entrevistó a la Fue rara. Fue rara. Fue
a la Mari, fue a ella. Es que para mí,
creo que lo hablamos en San Clemente, no
tenía sentido porque era supuestamente
el personaje de la Mari, pero ella le
decía las cosas que hicimos en todo.
Entonces, sos vos
de era ella más de chica. Era como pero
la presentaba como la Mari estaba
vestida de la un personaje que hizo ella
cuando era chica, digamos, cuando era
joven la peli la Mari, muy buena peli. Y
supuestamente la entrevista era a la
Mari, pero después ella hacía cosas como
ya vas a tener tu programa, pero en el
reportaje ella actuaba de la Mari, no de
Susana joven. Claro, pero Susana no
actuaba de la no entrevistaba a la Mari,
entre a ella joven. Era confuso. Es el
multiverso, una rama del universo que
ella sería exactamente la Mari. Es Sí.
Eh, pero bueno, el que se entrevistó
hace mismo fue Luis Ventura. Eh, y acá
está, mira. Raro.
Todo raro. Claro. Tal cual. Sí. Imaginé
ser entrevistado en algún momento por
Dios. Eh, yo todos por el [ __ ]
Nunca por Luis Ventura. Claro. Qué
raro. Pensaste que ibas a ser
famoso.
E, vos sabes que a mí no
me no es una dificultad.
No, la fama es una consecuencia de tus
actos. Tal cual.
Y yo nunca fui
de de sacarle el culo a la jeringa.
Me gusta. He dicho. E
quizá esa actitud me ha significado
muchos logros y también muchos
disgustos, mucho, mucho
sueño y muchos
desvelos, muchas cartas documentos. En
algún
momento empapelar con todas las cartas
documentas recibidas, este, las paredes
de mi oficina. Sí, Luis, es por ahí.
Pero pero bueno, nací de esta manera.
Famoso. Nací de esta manera y ya a mi
edad me cuesta doblar doblar la esquina,
¿no? Uno pone primera y sigue derecho.
Es una metáfora. Después del final, ¿qué
viene? A ver. Wow, es muy profunda.
Pegas la vuelta. Y bueno, después el
final viene el cielo. Papá, este es
importante lo que
estoy convencido que vi al cielo. Sí, a
pesar de todo lo que hiciste. Ah, se lo
dijo a sí mismo. El que el que pregunta,
para eso está el confesionario, para eso
está las millas de los domingos, la
oración.
No somos perfectos, nos equivocamos
mucho y y yo sé cuando me equivoco y sé
pedir disculpas si
corresponden. ¿Y qué son las
porquerías? ¿Y qué son las por Las
porquerías? Es cuando jodes a
otro en cualquiera de sus formatos. La
música. No me gusta [ __ ] a la gente. A
la gente. A la gente. Hay gente que no
es gente. ¿Cuál? Ah, hay gente ahí está.
Claro, eso terminaable.
[Aplausos]
Me cuesta la marcha atrás. Hay veces que
no mucha con el auto, con las marchas.
¿En algún momento te
asustaste? Muchas veces, muchas veces
estuve he doblado rápido en callejones
sin
salida. Tenía solo una pared de
ladrillos. ¿Y qué le pasa con los autos?
y no sabía cómo seguir. Él siempre está
manejando. Sí.
Eh, muy buena. ¿Cuántas metáforas de
auto se pueden meter? Me dormí. Hay más
de boxeo. Estás en la lona contra las
cuerdas. Pero sí, pero muchas de auto y
la nunca le saqué el culo a la aguja. Es
como para andar a los pedos mejor
cagarse, decía mi mamá. Como para hacer
una cosa por la mitadela bien la para
andar a los pedos mejor cagarse. Lindo
la señora la mote. Araña, ¿hay audios?
¿Hay audios? Raña. Eh,
hay eh otra cosa está complicada la no
está complicado mand audio la gente no
manda audio. No, no, no te puedo creer.
La consigna fue muy simple. Era team
verano, tiene invierno. La gente está
cansada de responder esto, ¿no? Lo que
más quiere la gente es responderam si es
team verano. Se hizo una encuesta y ganó
el invierno. Igual ya está. Y dijeron
que era porque somos depresivos y feos.
Eh, puede ser. No, no somos depresivos.
No, yo voy a decir no somos feos.
Entonces, Araña, vos me estás diciendo
que no hay audios. Eh, no sabes que
nadie mandó un audio. Hagamos nosotros
pasar, pero hay otra cosa. Hay otra
cosa. Sí, pero para ya vamos a esa cosa.
Pero me me indigna que no haya audio,
gente. Eres el rebelde. No, que quiero
audios y no puede ser y para mí algo
está pasando. Estamos diciendo mal
teléfono. Estamos diciendo, no 1171
135451. A otra persona le están llegando
audios para este programa. Pobre decí a
otro programa. Vos decís quizás a Olga
ahora estar en Olga diciendo, "Hola, yo
soy Team Verano." Y los están pasando.
Pasando. ¿Cuántas metáforas de autos
TC2000? Gracioso.
Eh, para mí algo está pasando. Está mal
el teléfono. Algo está mal el teléfono.
1171 13
5451 mandanos algo, por favor. Hay gente
que dice mandé
audio. Rama, algo está pasando acá. Los
está mintiendo. Les está mintiendo. No,
alguien nos está mintiendo acá y quizás
añec seas vos. Para mí puede ser porque
el tema de los audios medio [ __ ] Jorge,
¿por qué es medio [ __ ] Porque team
invierno, team verano. No importa. Es
una consigna clara, concisa y que
siempre está bueno mantener la vigente.
Jorge, ¿puedes ubicarte un poco? Yo
estoy ubicado. Yo quiero que ver qué
pasa. La gente dice que mandó audios y
esos audios dónde están? En otro
programa. Ahora está lleno de mensajes
esto. ¿A dónde van los? Está lleno de
mensajes ahora. ¿Y por qué? ¿Por qué no
los pasas, Nico? ¿Por qué no quiere? Ay,
yo estoy muy confundida. No sé de qué
pasar. Ya está funcionando el hashtag.
Everdanza dice, "Yo mandé, yo mandé. Es
es el hashtag. Yo mandé."
¿Y por qué tenemos solo media tribuna?
¿Por qué la gente no quiere venir a la
tribuna? Ya no quieren, no nos quieren
más. Frío, para mí hoy hizo mucho frío.
Llovió, llovió en un momento. Eso
llovió. Sí, te juro. ¿Cómo puedo hacer
igual si quiero venir a la tribuna? Eh,
anotándose en el formulario que va a
aparecer en este momento en el chat. Y
hay que hacer una denuncia. Y hay que
hacer una denuncia antes de pasar al
video de Dada Tina que se ha ido de
viaje. Hoy tendría que estar acá, pero
eh está en otro lado. Hay gente que se
anota y no viene y no viene después. Sí,
hay gente que se anota. Nico Carral
dice, "Dale, loco, vení." Como dice
Ventura, hay gente que no es gente. Hay
gente que no es gente. Hay gente que le
saca el culo la jeringa. Hay gente que
pone primera pero después no arranca.
Gente que ve una parcer la choca y que
no viene al programa. Eh, si hacen eso
nunca más no pueden venir más. No, lista
negra porque aparte el que pone para
venir no viene, le está sacando el lugar
a alguien, ¿verdad? Casper. Tal cual.
Está sacando plato comida la boca. Es
tal cual. Exactamente. Yo, "Hola, Jorge.
Yo soy equipo invierno. Me gustan los
abrigos de lana. El rey, saludos. No,
para un momento. Eso es inteligencia
artificial. Yo no soy igual si es team
invierno porque si no puede estar en un
lugar de mucho calor. Si es un un
servidor necesita frío. Y además deja de
discriminar a mi prima RX8000. Ella es
un robot pero no es ningún problema. Y
si da el consentimiento, está todo bien.
Claro. Eh, Dada está en lo que es Usuaya
y ha mandado un video, un reporte desde
esa ciudad. Así que por favor, Dada, ¿me
copias? Estamos con vos. Jorge, ¿cómo
estás? Acá dada desde Usuaya, el fin del
mundo, donde la campaña electoral se
puso candente y la candidata de la que
está hablando todo el mundo es nada más
y nada menos que Fío Sargent. En toda la
ciudad apareció hoy en papelada con el
eslogan con Fío 2030.
Es impresionante. No sabemos qué pasó,
pero realmente la gente quiere una nueva
voz y esa voz es fío. Acompáñeme que
vamos a censar un poco la gente en la
tormenta de nieve. ¿A quién vas a votar
estas elecciones? Yo confío. ¿A quién
vas a votar estas elecciones? Yo confío.
20 30. Yo confío. ¿A quién vas a votar
estas elecciones? Yo estoy confío. ¿A
quién vas a votar estas elecciones? Yo
confío.
Seguimos censando. ¿A quién vas a votar
en estas elecciones?
Confío plenamente en ella. ¿Quién es tu
candidata a estas elecciones? Yo confío
con todas para adelante. La banco morir.
Bravo. Seguimos tomando declaraciones.
¿A quién vas a votar estas elecciones?
Yo confío. 2030. ¿A quién vas a votar
estas elecciones? Yo confío. ¿Quién es
tu candidata este 2030? Mi candidata
este 2030 es Fiorela. Confío 2030.
¿Quién es tu candidato este 2030? Yo
confío 2030. ¿A quién vas a votar esta
selección? Yo a Fiorela, porque con ella
vamos a recuperar Malvinas, vamos a
defender la industria y vamos además a
tener una presencia la que merecemos
todos los argentinos. Vamos, con vos
cerramos. Ya te digo que con vos
cerramos.
Gracias, Jorge. ¿Cómo estás acá? Fío,
¿querés ir a repartir estos a la
tribuna? Ah, por favor. Estoy muy
emocionada. Fío está emocionada. Fío va
a repartir.
Y ninguno estaba tomando Fanta, ¿eh? Y
no, no, no. Ninguno. Fue todo
espontáneo, toda gente que estaba por la
calle, fío y con el niño. Allá está la
infancia en el arco. Esa es tu
foto. Esa es tu foto,
Fío. Los niños la quieren, los niños la
aman, los niños la
botan, la mira. El niño confía. Él va a
crecer en un
país gobernado con fío y con frío y ella
reparte las boletas.
Esto empieza, esto empezó quizás como un
chiste, como un juego de palabras, como
una coincidencia, pero hoy es una
realidad. ¿Cuántas cosas, cuántas
campañas empezaron con un chiste?
¿Cuántas con un simple juego de
palabras? F, ¿cómo estás? Eh, muchas
gracias. Gracias por apoyarme, sobre
todo porque justo antes de arrancar este
programa tuve un pequeño pleito, una
pequeña discusión con un compañero de
este canal, ¿no?, que aparentemente me
va a hacer la contra en algún momento.
Está bien. Es una una buena candidata,
necesita una buena oposición. Claro, un
buen villano. Bueno, ¿quién? Estoy
hablando del tano Escarpate. ¿Qué? ¿Qué?
Otro fueguino que hay en Blender. Ah,
que de golpe, de golpe, así como quien
no quiere la cosa, dijo, "Yo también
estoy para eh eh No, pero vos sos de
Usuia y él es de la otra ciudad." Él es
de Rí Grande. Él es de la ciudad que
está en contra. Y su juego de palabras
para la candidatura, ¿cuál es? Tal cual.
E eh Confío, Confío. Es difícil ganarle
a Confío. Eh, de verdad, de verdad.
Gracias Juli. Gracias Juli. Algo con
Tano. Sío. Tano activo. No, Tano.
Tano activo. No, pero es una super
rima con ano aparte. Justo con es el
meme tan pasivo. El tano te rompe el
ano. Es no. Ojo igual si nos aliamos usu
Rio Grande. Eh, eh, ya está. Tien que
empezar una buena oposición, bienemitada
y después viene la unión como Gokuju y
Vegeta. Es verdad, es verdad.
Es Carpati, ¿no? Ah, es
Carpati. Ahí va. Va que
está. Gracias. Hay algo ahí. Así era la
reunión para mí con Santoro. Como hay
algo santo, oro, toro, todo es un juego
de palabras, bro. una mesa. Los últimos
10 años todo contenido que ya hemos
visto surgido un juego de palabras.
Adorni es Karina era muy bueno también.
Era muy bueno. Es Karina. Es chicos,
gracias por esta sorpresa. Eh, me
encantó. Además, obviamente era el
centro de usuia, así que mi colegio
estaba a una cuadra, era todo ahí y fue
muy emocionante.
No, pero es un compromiso que tenés. No,
ahora te queda
otra. Profundizar, profundizar,
profundizar. Sí, claro, claro que sí.
Sí. Botano dice ahí. Diputano.
Es raro el Diputanos. El Diputanos.
Claro. Eh, Botano es
buenísimo. Amo foguinos. Únanse. No, no
es momento. Todavía no. Todavía no.
Primero, claro, la primera temporada
tiene que ser de pleito. Después de
playito. Botano es bueno, ¿eh? Sí,
Botano es bueno. Eh, ahora sí, Araña,
¿me copias? Araña te copio, Jorge. Eh,
yo asumo que está lleno de audios.
Llegaron unos audios locos, locos. Uh,
qué locos.
Hola, buenas tardes, Urbana Play. Por la
consigna que aprendemos nuestros
errores, yo aprendí que a veces sirve
para que se vayan personas de tu entorno
que no suman, que solo hacían el cartel
de amigos. Lo veo todos los días. Saludo
para Diego Sanaís. Muy linda la radio.
Eh, bueno, está bien, no importa. Son
audios, quizás son para otro programa,
para otra radio, para otro medio, otra
consigna,
pero en fin, pero funciona. Eh, ¿hay más
araña? Hola, Jorge. Aguante el invierno.
Ahí va verano me chupa la pija.
Esto es lo que un buen programa tiene
que tener. Esto es lo que yo quiero
escuchar a la tarde. Team verano me
chupa la pija. Esto es lo que uno quiere
escuchar a las 8 de la noche. Hay otro.
Buenas, ¿cómo andan, queridos, queridas?
Eh, bueno, yo soy team otoño. Para mí,
eh, le rompe el culo al verano y le
rompe el culo al invierno y a la
primavera, pero aguante el otoño. 100%
de acuerdo. Tiba absoluta. Sí, es
estrictamente es verdad, pero no es el
eje de la discusión. Es lo más radical.
El otoño es como, ¿qué haces con un
millón de dólares? Sí, compro ladrillo.
Ya sé la concha de tu madre que compras
ladrillo, ¿entendés? Estamos jugando.
¿Qué haces con un millón de dólares? ¿Te
vas a Jamaica? No, qué sé yo. Sí, sí,
sí.
Ay, qué intriga esto. ¿Qué pasó? Una
bolsa lila. Llegó una bolsa con snacks.
¿Qué color es? Es espectacular esto
ahora. El bar secreto este que
el color del ruido. Snack saludable.
¿Qué? ¿Por qué hay sandía en un taper?
No sé, pero ¿quién sandía? Una especie
de mensaje mafioso. Esto está bien.
Descomparto. ¿Sabe qué es esto, qué
significa? Gul, ¿qué significa que te
sandía? No sé, pero es una trampa del
team verano. ¿Qué? Nunca pensé que iba a
comer sandía al aire. Este programa me
sorprende siempre. Frutas de verano o
frutas de invierno.
De verano, toda la vida.
Después todo eso. Invierno es más de las
Sí, también tenes naranja de mandarina.
M. Eh, bueno, esto, ¿eh? Coma, có. ¿Qué
más tenés ahí? Quiero saber. No, no, no
los puedo mostrar porque son marcas,
pero
eh las bebidas. Las bebidas, las
palopitas y unos cositos picantes.
¿Quieren cositos picantes? Eh, sí.
Quiero cositos picantes. Sí, cositos
picantes. Perfecto. ¿Qué merienda esta?
Me encanta porque es como la merienda
que corresponde a entre las siete y las
nueve. No, tenés para elegir. Ah, son de
los azules. Ya los probamos acá los
azules. ¿Qué? Sí, yo amo probar las
cosas. Eh, son fríos al aire. A mí me
divierte mucho probar cualquier tipo de
Es como un bualu, cualquier tipo de
falopita de snack trash. Prefiero
drogarme. No,
sí. No, Jorge, no lo dejes, no lo dejes
escupir. No,
eso no, no,
no baja, métete la boca.
Na baja.
Dale, acá, acá, acá. Trágalo, trágalo,
trágalo.
No, no, no entendieron. Era gente, era
para combinar.
Ah, claro, escupiro.
Canapé, obviamente. Canapé, gente. Qué
rico. Wow, me encantó, boludo. ¿Qué es
esta [ __ ]
No saben jugar. No saben jugar a probar
eh snacks que probablemente son
feísimos. Pero merienda amigos, eh sean
un poco más sofisticados. Esto es así.
Vos lo tienes que combinar. Casper,
hijo de [ __ ] ¿Cómo funciona el
maridaje? Ven. Él es un hombre de mundo.
Tienes lo fresco. Un gusto [ __ ] Y
húmedo de la sandía.
Claro. Lo picante y crocante. Tiene
crunch. Exactamente.
¿Es horrible o fascinante? No, es las
dos cosas. Es horrible. Por supuesto.
100% horrible.
No, 100% si es una sola cosa. Después lo
fascinante entra y es una fiesta en tu
boca. Y todo esto lo dicen mismuto para
chuparse los dedos.
No, no me acaba de arruinar el mate.
Tiene el mate. Tiene feo, boludo. Me
arruinó el día. ¿Qué la joronga? Lo
mejor es que cuando hago esas cosas la
gente no me dice, "No, fío, calmate, eso
es una desubicada." Me dice sí fío. Sí.
Y yo siento siento la energía de Sí,
fío. Sí, pero más más es no es ni no es
picante. Es repicante, boludo. No es
picante, necesito leche,
boludo. ¿Alguien de la tribuna quiere
probar esto? ¿Alguien tiene leche para a
repartir como una buena candidata anda a
repartir algo feo? Esta es la candidata
que el pueblo quiere. Es tu fanta. Esta
es la candidata. Chicos, soy unos rey
llorones. Soy una canción de los
jebisaurios. No pigamos. No pica, no hay
agua acá, solo es eh particular. Vamos a
tapar, vamos a tapar la marca por si
algún día quiere auspiciarnos. No, no
creo. O quizás ahora la marca quiere
decir, nos quiere mandar tipo, bueno,
chicos,
no todo es azul y raíz, son ricos,
tienen como limoncito. La sandía. Bueno,
tienen como limoncito, son solo azules,
medio raros.
¿Alguien es feliz en este momento
comiendo eso? A ver, voy a tratar de
agarrar así.
Si alguno es alérgico a algo, no, no lo
agarre, eh, tampoco. Gusto. Ah, sí.
Excelente. Come sandía
luviaco. No,
sí. Dale al control. A todo el control.
Es verdad lo que dijo la compañera. No
hay nada en la naturaleza que sea azul.
Ustedes hablen. Ustedes hablen. Yo
entrego el cielo nada más. Solo el cielo
es celeste.
Ah, qué asco. No, no.
El pavo real es un poco, no es para
tanto. Es verdad, no comestible, dije.
Bueno, sí, está bien. ¿Qué opina la
gente? Quiero ver la cara de araña. La
cara de araña mientras prueba esa
porquería. Bueno, las moras, arándanos,
hay uno de esos que son, pero bueno. No
pica. No vale. Es cara de asco. Cara de
asco. La cara de Luácono. La cara de
Luácono probando esa porquería.
No pica. G, no pica. No pica. ¿Qué pasa,
Julica? Llorones, llorones, llorones,
llorones,
lloroncino. Mexicano, el original. Los
son muchísimo más picantes que estos.
Muchísimo. Esto no es picante. Sí. No
voy, no voy a decir la marca.
Choroninior
sonorinioros candidato. No puedes
infantil.
Vos comés esto de verdad y con placer.
Sí, aparte me divierte hacer que la
gente coma cosas que no no te pregunté
eso. No te pregunté eso. Que no quiere
comer. No te te pregunté si vos lo comés
con placer. Estás por una y decí, "Me
voy a clavar un saladí
extrapicante, horrible. Con todo
respeto. Sí, sí,
sí, sí. Eh, estuvo bien la persona que
mandó la sandía, porque la sandía. La
sandía estuvo bien. La sandía estuvo re
bien. A que se te vaya el gusto a [ __ ]
que te dao.
Eh, Casper, ¿estás en condiciones de
hablar? Estoy en condiciones de hablar
porque estoy vivo. ¿Estás vivo? El otro
día hiciste una denuncia. Hice una
denuncia. Hacemos un previously en
Cuncal. No, que salvó. La semana pasada
logré conjugar diferentes pistas que
daban a entender que el nuevo papado
comenzaba encubierto por muchas claves
encerradas en la primera temporada del
Eternauta. Sí. Donde Estañaro había
dejado una red, un entramado de
revelaciones de las cuales al menos
cinco habían sido puestas a la vista de
todos en este programa con el posible,
por supuesto, la posible consecuencia de
que yo fallezca. en un accidente, lo
cual estuvo a punto de pasar en varias
oportunidades a lo largo de esta semana.
Wow. Okay. Pero casi tenéis, ¿eh? Sí,
sí, sí. He
tenido que expandir mi alerta, he tenido
que hacer que mis ojos, mi percepción en
general estén más pendientes de lo que
ocurre a mi alrededor. ¿Y qué ocurrió?
¿Qué ocurrió? He notado cosas muy
extrañas.
Aconsejo a la gente tomar nota de lo que
he traído en mi libreta hoy, en mi
anotador, en mi cuaderno, porque todos
podemos estar en peligro, todos los que
hayan escuchado las revelaciones. Por lo
tanto, no viene mal cinco claves para
darse cuenta si alguien te está
siguiendo. Wow. ¿Te puedo hacer una
sugerencia estética? Sí, por favor.
Ponete el sobre
todo. Ponete el sobre todo. Accidental
si puede ser por arriba, por abajo. Ahí
está. Muchas gracias
navaja. Ahora sí. Y no solo ponérmelo,
sino sí levantar. Así estuve toda la
semana. Más vale. A vos te gustaría ser
detective. Ah, era mi sueño de chico. Y
ahora ya no. No, porque no soy chico. El
sueño de grande. Entonces, exactamente,
porque hay que Bueno, supongo que
monotributos y todo lo demás está
mezclado en el medio, pero se puede ser
detective por la calle, se puede ser un
investigador, no sé si privado, público,
esa es una discusión que no voy a
entrar. Ajá. en el mismo barrio donde
vivís, porque debo decirlo, estamos
rodeados de gente rara. Eso sí es lo
primero que noté. Sí, sí. De hecho, una
persona trajo esto para para que
comamos, ¿no? Eso pasó por un montón de
filtros. Qué más raro. Alguien lo trajo
hasta la mesa. Dijo, "Pruebelo, pruebo,"
dijo ella, repartió por todos lados.
Recomiendo estar alerta entonces a gente
que tiene conductas llamativas, por no
decir absurdas. Sí, he notado, por
ejemplo, en estos días de lluvia, yo que
tuve que salir de mi casa, por ejemplo,
que hay gente que a pesar de tener su
paraguas, gente
extraña, va por abajo de los techitos de
la calle. Hijos de [ __ ] Hijo de [ __ ]
hijo de [ __ ] ¿Cómo cómo llega esto a
pasar? Claramente estas personas son
infiltradas.
¿Es un infiltrada o es mala? Oh, bueno,
estúpida, llegado el caso. Pero no saber
cómo usar un paraguas, ¿no? A esta
altura del partido, ¿no? Sí, sí. tener
este una conducta tan egoísta como para
decir eh redoblo mi techito a pesar no
estoy hablando de gente muy anciana, por
supuesto, sí, porque eso puede ocurrir.
Entonces, lo primero que notado es esta
gente. Gente, por ejemplo, que cuando
salí del subte en la escalera mecánica
se para en una de las dos filas, en la
mitad impidiendo que todos los demás
avancen. Eso es una trampa. Claramente
es una emboscada. Sí, obvio. ¿Cómo se
explica que alguien teniendo todo por
delante libre y teniendo todo por
detrás, todo ocupado, no acelere el paso
o deje a otra persona? En todo caso pu
decí que eso es sinónimo de alguien que
está en algo raro. Es lo primero que
noté, la primera clave y después hay
muchas más gente que usa lentes de sol
adentro, por ejemplo. Eso siempre me
llamó la atención en este canal hay un
montón. Hay un montón. Sí. E yo no
quiero ponerme paranoico, no quiero
ponerme eh conspiranoico, pero ese tipo
de actitudes abundan en nuestra
sociedad. He anotado cinco claves para
evitar para evitar que te sigan. Para
evitar que te sigan o o para disuadir a
tu perseguidor, digamos. Exactamente.
¿Cómo sabes tanto?
rápid
sospechoso. Lo segundo entonces que tomé
nota es, por ejemplo, si vos conocés en
la calle que alguien empieza a caminar a
un paso sostenido sincronizándolo con el
tuyo. ¿Se entiende lo que digo? Navaja,
¿puedo pedir tu mano? Sí, siempre. Eh,
gracias. No, estoy divorciado. Mira.
Bueno, ha así entonces, por favor.
Entonces, voy a hacerlo lo más gráfico
posible. Supongamos que uno empieza a
caminar a un ritmo y de pronto ves que
alguna persona dice, "Bueno, me quiere
pasar. Yo no sé, han jugado ustedes a
las carreritas en la calle." dice,
"Bueno, vamos por ese lado." Pero
después no notas que la gente, esta
gente es particular, no te quiere
sobrepasar, sino que quiere mantener tu
mismo ritmo. Entonces, a lo mejor te
detenés, digamos, para ver el celular
ahí, qué sé yo. Y la otra persona, no
digo necesariamente que se detiene, pero
retrasa su caminata, se salta un charco,
por ejemplo, para ir un poquito más
rápido, pero después se queda, se atan
los cordones. Se atan los cordones.
está preocupando esto. Podemos cambiar
de de lugar justo enfrente. Y pu
supuesto hay muchas excusas las
carreritas es una técnica de Levante
también. El cruising muchas veces se
basa en esto. ¿Cómo se cruising?
Cruising. ¿Qué es el cruising?
Discúlpame. El cruising es este tener un
encuentro sexual con alguien que
conociste en la calle en la vida
pública. Calle como eso es cruing. Es un
juego de Nintendo 64. El cruing, una
cosa no quita la otra. Navaja, cruing
USA. Crimen querido, para la próxima te
voy a explicar un poco más sobre esto.
Perfecto. Tiene que ser inmediatamente
después de que tiene el encuentro en la
calle o puede ser lo conociste en la
calle y al mes coge. No sé si al mes,
pero sí puede ser este algo que no se
haya desarrollado. Claro, vos podés
pasaste contactos, todo bien, pero no es
que sí, el factor tiempo es
importantísimo. Tiene que ser la
inmediatez. Hay una escena de la tregua
película argentina donde Alterio se
levanta normaleando así en la calle,
bajan del micro, él la sigue, ya me está
siguiendo y se van al t y c Pero la
clave es que sea casual, justamente,
¿no? Claro. O lo puedes o puedes fingir.
En Lost cogían en el ascensor, ¿no? En
six F Thunder cogían en Mira, mirá como
la canción de Aeros Mith. ¿Sabes mucho
de esto, la moté? Soy por por edad. Es
por la edad. No me estás apuntando por
debajo de la mesa, ¿verdad? Las manos
arriba de la mesa, por favor. Entonces,
para este, ¿cuál era? Eh, gente extraña
en la calle. Gente extraña en la calle
que ocupa el techito con el paragua, por
ejemplo, que te bloquea el paso, ¿no? No
habiendo una excusa razonable. Este es
gente que te sigue el ritmo, lo que se
llama paso sincronizado. Bien. ¿Cuál es
el tres, Casper? El tres. Ya empezamos
con claves para evitar que esto suceda.
A ver, a ver, por ejemplo, yo les
recomiendo fuertemente, si notan alguna
de estas cuestiones,
tener, por ejemplo, algo en la mano que
puedas dejar caer.
El celular, no. El celular no crimen el
celular los puchos el costo beneficio
puede ser los puchos por ejemplo también
puede ser algo parte del cruis en esta
cuestión de jasca era un pucho y si te
pucho el que te envuelve no yo antes de
soltar un pucho todo esto al final es
para la fornicación no he tenido tanto
cising puede ser algo así después lo
charlamos pero estoy diciendo un
paraguas paraguas el bastón ya no viste
hay una cuestión ahí que puede ser este
medio anacrónico, pero dejar algo que no
se rompa y que te permita
voltear para ver si efectivamente la
otra persona que está a una
equidistancia te está siguiendo.
Entonces, dejas caer. Ah, torpe de mí.
Se me ha caído la latita, por ejemplo.
Tienes que decir en voz alta torpe de
mí. Hay este se adapta a diferentes
regiones porque es raro. Ay, torpe de
mí. Ay, qué distraída. Eso ya, eso va a
estar. No podemos salir del cruising, me
parece. Un truman show contigo, un NTV
que te siga una cara. Ay, qué torpe de
mí. Yo ya quedé, no sé si es por estos
dos, pero quedé como que todo es para la
fornicación. Campoens, pero es culpa de
ellos dos que lo llevaron para ese lado.
¿Con quién andas? Yo una que que hago
como que si siento que alguien me sigue
me toco me toco como que me olvide algo.
No, pero ahí te van a seguir más,
boludo.
Sí, sí. Es lo que hace Susana cuando ve
al orna demasiado cerca. Se toca. Si yo
te estoy siguiendo, Estear, y vos
arrancaste tipo así.
Yo me acerco, te digo, negro, ¿puedes
puedes dramatizar? Yo te estoy yo te
empiezo a seguir. Tened manos. Necesit
una más. Vos estás caminando. E claro,
él finge que se olvida. Para allá. Yo te
sigo. Ya sé, yo ya me venís caminando.
Cerr, yo estoy haciéndome boludo acá. Me
gusta. Es es c
te olvidaste algo. Ah, totalmente
cinematográfico. La
motivamente no sabías tanto como
parecía. Fue muy bueno la mote. ¿Sabes
que sumó la mote?
la cabeza.
Es un adelanto de escuela de actuación
que vamos a hacer. Escuela de actuación
con la bote. Fingir que te olvidaste
algo.
Casper, la cuarta, cuarta clave para
todo esto y en una ciudad, por supuesto,
no estoy hablando en el campo, sea si
sigue en el campo ya puede ser un
lobizón, podemos entrar en el plano de
lo metafísico. Yo no quiero meterme con
lo sobrenatural todavía. Todavía
hablemos de usar espejos retrovisores,
si no saliendo de las metáforas
automovilísticas, por supuesto, puede
ser eh para ver para atrás si no tenés
algo que tirar o tenés algo que tirar
que sea rompible ahí, ¿no? Entonces,
díganme ustedes, ¿qué podríamos
utilizar? Eh, superficies reflejantes
que tengamos alrededor. El celular
apagado. Ah, el Black Mirror. Tal cual
Black Mirror. Muy bien. ¿Qué más? Los
espejos a la salida de los
estacionamientos para ver por coso.
Espectacular. Son angulares. Esos se ve
todo. Sí. Ves como sabe un espejo y así
como ahí está. Sí, quizás ahí sospechoso
serías vos. Volverías a la a la primera
de las claves. Pero guarda si te
funciona. Mir, mirar una vidriera. Te a
mirar la vidriera. Primero ves si
frenas, si está atrás tuyo.
Me acuerdo cuando era chico vendían como
juego de detectives y unos antiojos que
tenían un espejito. Entonces, como
tienen spyetech decís. Eh, no me acuerdo
cómo, era, pero era como un tienen
spyetech. Claro. Entonces vos vas
caminando y miras por el espejito.
Bueno, ya por supuesto yo estoy tirando
claves de la vida cotidiana, pero si
hablamos de merchandising al respecto,
trajimos yo cuando era chico veía las
publicidades de cartán y había de
todo. Amigo, pero estamos hablando de
cosas que te pueden pasar justamente
cuando te agarran desprevenido. Sí, sí.
Cuando en la calle está normal, todo
sigue pareciendo que vas al coto de la
nusca. Sí, todo
te confundido de columna. Pero vamos a
dejar eso para tomo nota, tomo nota
mental. Vamos a dejar cinco teteras la
próxima cinco. Cinco buenas de la plata.
Cinco buenas teteras de la plata. No,
hay que expandir, hay que expandir, hay
que expandir lo local. No podemos
restringirnos a lo local. Y hablando de
restricciones, acá hay una que saqué de
las mismas lecturas que hacía de
Sherlock Holmes cuando era niño y decaba
ser un detective. Qué lindo ser
detective. Qué lindo ser niño. Un
moment. ¿Qué prefieren? ¿Dective o
espía? Detective. No, detective. No,
espía. Espía. Espías tienen historias de
amor, o sea, es más más cinematográfico
el el espía. Es verdad, pero el
detective tiene más trabajo intelectual.
Sí, es verdad que el espía tiene que
dejar su vida. Claro. Sí, el espí el
espía demasiada entrega siempre
demasiada entrega. El espía tiene eso.
Bueno, no tenés que fingir que estás
casado con Fío capaz un año y no saben
para qué. No, pero ustedes tienen que
es. Pero, ¿por qué Fío y yo somos
señores y señoras mis?
Además lo dijo y no saben para qué con
no y no saben como ustedes tienen que
están casados dijo, tené que estar
casados
que te da de comer estos cosos te comer
esto toda la vida no me mato estáso de
cena pero ser detective también es un
garrón porque capaz tenes que estar en
un auto esperando. Pero eso está rebueno
amigo. Estás encerrado en un
lugar ahí ves la neurodivergencia, la
neuropicantez porque tenés que reconocer
patrones si sos detective. Entonces si
tenés si sos un poquito neuroicy estás
como loquita, como es neurodiversión
asegurada. El espía agarpa por los
chiches, ¿no? Y el espía, el corazón de
la espía siempre está en juego porque si
se va de su casa, se enamora. Sí. Y está
eso de que te pegan el tiro después de
[ __ ] el el espía, viste. Que hacer
frío. Sí. Dormir con el chumbo abajo de
la almohada.
Y como Jane B. Pero Sherlock H no dormía
con un revólver de abbajo de la
almohada. Hay hecho un género lo de que
el sexo y uno quiere matar al otro
debajo instintos hasta Exactamente. Pero
bueno, parece que no podemos salir del
tema. Está remonemático. Vos empezaste a
hablar de teteras, Casper. Bueno, bueno,
yo estoy ampliando las posibilidades
porque cuando te va la gente te sigue,
te sigue a todos lados, Crimen. Sí,
tenés que entender cómo funciona esto.
El consejo que da Sherlock Holmes, por
ejemplo, es y es la quinta clave, la
quinta y última. La quinta y última y
más importante. Sí, es la más importante
porque es donde vos tenés en la calle y
podés salir corriendo en todo caso.
Claro. En ahora, ¿qué pasa cuando esto
se restringe a un lugar cerrado? Claro.
No tomar el primer taxi que pasa. ¿Cómo
vos decí, "Ya está, quiero ir."
Efectivamente, comprobé todo lo demás.
Me están siguiendo el paso. Dejé caer
algo y vi una persona. Las vidrieras no
me mienten. El reflejo es certero.
Entonces huyo, digo, "Paro un taxi, me
voy." Sí.
Error, error garrafal a mote. No podés
tomar el primer taxi que pasa porque
estaba todo justamente armado para eso.
Ah, claro. Entonces, yo lo que
recomiendo es tomarse el segundo o en
todo caso este huir por un transporte
público que tenga más gente, un tren.
Claro. No aislarte, no aislarte en
general. Hay poco taxi igual en Buenos
Aires. Hay taxal lo hace más sospechoso.
Este, todo este juego igual es si sos
chavón, porque si sos mina ya caminaste
así. a la clave uno, igual que así esir
al chino básicamente porque es como que
son todos todas básicamente pijas que te
apuntan todo el tiempo. Suspendo la
nueva sección de cinco datos para ir al
chino hacer un car. No quiero sacar la
carta 2018, pero básicamente es un poco
así. Es un poco. Yo estoy hablando de mi
experiencia de de lo que he vivido esta
semana que fue muy intensa. Recomiendo
que cada cual adapte estas claves a su
propia realidad. Para terminar tenés que
hacer el Sí. Cierro con esta última
reflexión. El espionaje no es un
juego. Ser detective no es una
fiesta. Este tipo de claves pueden
salvarte la vida un día. Así me la
salvaron a mí.
Y aplaudimos despacio,
despacio porque voy a ir a la
triuna, hay alguien que se quedó dormido
y por suerte no es un adulto. Ah, te
imaginas incómodo. Me gusta que hagamos
un final así más de bebé dormido. Sí.
Estuvo
el bebito se durmió.
No te puedo creer. Está
dormido. Se
durmió.
No, hay que hablar todo así. ¿Cómo se
llama? Camilo.
Camilo. Que duerma ahora significa que
después no va a dormir. Exactamente. O
sea, que van a pasar una noche de
[ __ ]
Exactamente. Vos queres decir algo.
Vinimos de Río Cuarto solamente para que
se venga a dormir Blender.
E un lindo lugar para que se duerman los
bebés, ¿no? Igual tranqui porque
convengamos que es hijo mío y tengo un
tono de voz como que puedo hablar un
poco más así y mantiene este tono. No
podemos gritar. No, igual soy jetona,
así que no pasa nada. Pero decía hoy,
hoy se nos durmió en el avión porque
venimos de Córdoba. Eh, él viene a ver
un concierto, yo vine a verlos ustedes.
Vos viniste a vernos a nosotros. Un
pequeño aplauso. Un pequeño aplauso
chiquitito. ¿Qué concierto viene a ver
él? Eh, vos, Nadil Rogers.
[Música]
El Rogers. Ah, no sé quién es. Es un, no
sé, le gusta a él. Pavada que le Pavada
que le gusta a él que nadie conoce. Va
solo. Sh.
Sh. Bueno, ¿y la estás pasando bien? No,
la estoy pasando bárbaro. Gracias. Es es
para mí es un montón. Soy una pequeña
persona del interior del interior que
vino a conocerlos a ustedes
adentro
y que traje a mi hijo como ofrenda
porque es para nosotros porque soy
docente y es muy caro. ¿Querés que sea
el tutor y que me lo lleve y te lo
devuelve a los 18 años?
Eh, si me lo devuelves convertido en
Batman, hacemos trato. No, va a ser muy
cuca.
Disculpame, solo le voy a hablar de
Cristina. Bueno, sí, puede ser. Y lo
único que como que nos vamos a quedar
sin herencia porque viste que Córdoba
los
abuelos y viste que Córdoba no, el 20% n
más le Cristina. Sí, no importa. Pero
por eso yo voy de a poco. Niño, niño,
niño, niño. Claro, el tema va a ser que
se va a quedar sin herencia por los
abuelos, porque viste, nosotros seremos
muy cucas acá, pero tiene la mía, tiene
mi herencia. Bueno, lo firmamos,
¿no? Bueno, hacemos silencio. El niño
duerme, cualquier cosa nos avisan.
Estamos acá. Y ahora voy a ir de a poco
a la mesa. Voy a ir de a poco porque
tenemos una invitada que creo que está
despierta. Está despierta. Sí, está
despierta. Ay. ¿Qué estés un niño,
¿eh?
Ah, recibimos con un moderado aplauso,
pero no por eso menos eufórico a una
actriz que el otro día fuimos a ver.
Hubo salida en grupo en Blender, fuimos
al teatro y la fuimos a ver a ella. Y le
damos un gran aplauso a Lorena Vega que
entra por el pasillo con el
niño. Vení fío.
[Música]
Si querés la moto, vos puedes venir más
acá. ¿Ustedes se conocen? Sí, nos
conocemos. Sí, nos conocemos un montón.
Sí. Oh. Y además somos compañeros de
trabajo, ¿no? De lo de catalán. Nos
conocemos en realidad de por ahí. Bueno,
de cuándo empezamos. Nos fuimos a la
misma, pero sí, del maestro de teatro.
Ah, estudian juntos. No en el mismo
grupo, pero sí en el en el la misma
chosa.
Misma, un lugar en Chacarita cuando no
era lo que soy, ¿no? Como el lugar
gastronómico. Hace 20 años, digamos.
Tuvieron muchos maestros de teatro. Yo
dos, yo bastantes. Eh, maestras,
maestros. Y no solo de teatro, sino de
disciplinas. Clown, canto. Ah, claro.
Acrobacia, todo eso. Igual no hago nada
de eso, ¿eh?
Pero había que pasar por ahí. ¿Fueron
alguno que sea estilo Norman Brisky? Que
te maltrate vos, ¿eh? No, no, no.
Que te maltrate. Los de mal, la rama
maltrato. ¿Eran de antes o todavía se
gusaban? Todavía existe, ¿no? El el
profesor maltrato. No me consta. No sé.
Eh, se llama así profesor. Técnica.
Cierto que había profesores que tenían
más técnicas medio radicales maltrato,
pero los que iban ahí sabían de de esa
técnica no sé tipo me no sé me gritó, me
dijo tal cosa, era más Sí, un poco se
sabía y elegías por ahí, depende lo que
necesitabas o por ahí el estilo que
querías. El estilo que querías. No, no,
no. A mí no me pasó eso. E no, no. Nunca
te ha maltratado. No, en lo que es el
ambiente teatral. En lo que es el
ambiente teatral. No, no en espacios de
formación. No, no, no estuve en lugares
así. ¿En cuál estás maltratado? Bueno,
has tenido directores que se pasaban si
me estás mirando. No, no, qué sé yo. No,
no, no tengo que memoria emotiva.
No, no, no tengo como especialmente sí
como una mala experiencia filmando o o
haciendo teatro, ¿no? Qué bueno, qué
bien, qué bien. ¿Qué sé yo, no? Digo, la
pasás mal, pero porque estás este sí por
el estrés de la situación de filmar, de
grabar. Eh, porque encima vos trabajaste
en cosas más independientes y en Netflix
son como mundos muy distintos. Cortea.
Sí, sí, sí, eh, sí, sí. Eh, cine
también, mucho cine independiente.
Entonces, sí, digamos que lo de Netflix
sería como la otra cancha. Claro. ¿Y
cuáles cuáles son esas diferencias?
¿Estás más relajada en una que en otra?
Es que justo me pasó de hacer esta
experiencia de
envidiosa como en un espacio super este
cómodo, como ameno. E a mí me toca,
digamos, eh algo que era, entiendo que
más relajado por ahí que lo de ustedes,
que a veces eran escenas
multitudinarias. Yo siempre mano a mano
con Gris, como eso bueno es más
concentrado e con mucha gente en el
equipo técnico que conocía de otros
rodajes, entonces no me resultó tan
Claro, tiene lo bueno y lo malo de
grabar. Vos grabass casi todas, no
todas, pero la mayoría de las escenas
juntas, digamos, en en un mismo periodo
de tiempo. Eso está buenísimo por un
lado, porque por primero si sos medio
bajo, te lo sacas de encima lo más lo
más idiota, pero segundo también puedes
trabajar muy concentrado más tipo
teatro, más como actuar mucho, sobre
todo que las terapias en general, la
mayoría son bastante estáticas,
relativamente estáticas, digo, la cámara
se puede mover mil veces, pero total eso
no es de desplazamiento. Claro. Y
después también y después lo contrario
que es que justamente eso que lo tenés
que hacer todo junto. Yo grabo dos días,
tres días. Un día abren 10 capítulos y
grabas el uno, el ocho, el 12. Mañana
grabamos juntos nosotros. Mañana
grabamos juntos. La primera vez que
estamos juntos. Sí, spoiler, spoiler.
Claro, yo les iba porque yo les iba a
decir a ustedes. No, no, no, no, no,
pero bueno, contesten hasta donde
pueden. Pero, ¿por qué de repente la
psicóloga es te vas a la psicóloga? Te
lleva otra vez es con la pregunta. Pero
para ellos tiraron, pero no te van a
poder contestar. Ellos tiraron y yo
dejala pasar. La van a retar. Dejala
pas. en el set, pero no sé si no sé si
grabamos juntos. Nosotros somos los
perias, somos, yo te voy a sacar una de
acá, eh, somos muy de preguntarles la
diferencia de del cine independiente a
trabajar con Netflix o con una
plataforma grande y demás. ¿En qué
momento ustedes como actores eh en qué
en qué momento en qué situación aparece
esa diferencia?
A ver, este, no sé, vos tenés más
experiencia, hiciste mucho
más llega recién, no sé, como la prensa,
muchas obras de teatro independiente
como por muchos años y después mece yo
me hice famoso más grande como los No,
pero digo, ¿en qué momento como del
trabajo de del rodaje de la producción
de en qué momento decís como ah esto sí
se diferencia de una producción más
chica? Quizás recién llega, por eso
digo, quizás recién llega en el momento,
no sé, del yan que claramente que es la
situación de prensa. Claro, del catering
de Pero quizás la situación, digo, de
rodaje no es muy distinta. Tenés, tenés
motor home, eh, tenés más en esas cosas
bastante previsión sobre comodidades
porque como vos, Lorena, decías que te
cruzabas como que quizás con los
técnicos se cruzan, no sé, igual en una
película que en una serie de
plataformas, somos no somos tantos, digo
en general toda la gente los técnicos,
los actores, no, después de trabajar un
tiempo te vas cursando, pero es mejor el
catering. Es mejor el catering, sí, las
facilidades, los amenitis, digamos, eso.
Después lo otro, sí, obvio, después
estás filmando una película que va a ir
acá si que espectacular y no hay moten,
estás en un auto tomando con con esto y
bueno, pero estás por otra cosa y
después gente mala y gente buena y en el
indie y en en el mainstream y después la
prensa porque después cuando los agarran
de la plataforma los llevan, los traen.
Claro. Para la obra de
teatro con todo eso. Nosotros tenemos
que ir a buscar a la prensa si queremos
acá viene sola. Claro, claro. Eh, en la
obra tuya, Lore, decís esto que te decía
tu papá de para cuándo suar. Sí. Eh,
esto como sí, ya vamos a hablar de la
obra que fuimos casi todos acá. Este,
bueno, por ejemplo, yo los vine a buscar
a ustedes. Yo quería que ustedes
vinieran a ver esa obra. Yo los invité y
bien que que es una obra independiente,
eh, pero que hace cuánto hace muchísimo
y le va espectacular. Que le va bien.
Sí, que le va bien. Eh, empezamos en
2018, es una obra autobiográfica, lo
cuento para la gente que no la conoce,
que se llama Impreros. Buenísimo. Y y
bueno, y ahí este tiene la
particularidad eh que están participan
aparte de amigas y amigos actores mis
hermanos que no son actores, Sergio y
Federico, que a esta altura ya podríamos
decir que son actores porque el que sube
escena, el que sube es una presencia
escénica y tiene todo pero le juro que
lo que vieron así como lo hace ahora lo
hizo el primer día. O sea, es increíble.
Eso lo vuelve más actor todavía. Eso lo
vuelve mejor actor. Recontra. Es como un
caso de estudio, como que nosotros
mismos los que actuamos no
entendemos lo que pasa porque qué
maniobra hace para hacer eso. Porque él
actúa algo que es autobiográfico, que es
real, que lo siente de verdad, pero que
lo está repitiendo, o sea, que lo está
Sí, pero digamos lo que él dice es lo
que él me contestó la primera. Yo le
hago una entrevista en vivo, no cuento.
Y las preguntas que le hago, él la
primera vez las desconocía. y contestó
lo que quiso contestar y eso se
convirtió en el texto que ahora está,
¿entendés? O sea, que él es autor, o
sea, mis hermanos firmaron como autores
en un porcentaje menor, porque la verdad
es que yo escribí toda la obra, por
supuesto. Escúchame, este, eh, me
amorticé en los años de estudio, pero
ellos son autores conmigo en Argentores
porque es raro, hay como un momento
largo que él se pone a explicar cómo
funciona una imprenta y es como muy
interesante de ver, aunque no capaz no
te interesa la temática, cómo funciona
una imprenta total, pero logra que sea o
cuando se pone a analizar libros, eh, y
es un momentazo de la obra, decís, "¿Por
qué? ¿Cómo lograron que esto sea
interesante de ver?" No, es un tipo
hablando de algo que le apasiona. Ya
garpa de por sí, sea el tema que sea,
como es una locura. Hay algo que es una
mezcla entre la pasión que él tiene,
digamos, el conocimiento, obviamente, su
como casi como si fuese un truco de
magia lo que hace, porque en el momento
le doy un material gráfico, el que sea y
él lo toca y empieza a decir de qué está
hecho y cuánto pesa y todo con el tacto.
Pero también hay un procedimiento e casi
como de programa de televisión, como que
la obra es una especie de rompecabezas
que tiene distintos elementos trenzados
y muchos tienen que ver más como con
momentos de la tele, como si fuese la
entrevista, el invitado sorpresa, el
interrogatorio, el no sé, el muestreo de
alguna habilidad tiene como algo de eso
entre varieté y programa
de video que ponés de tu cumpleaños de
15, como ahí está más el trabajo de
archivo, ¿no? Como que la obra tiene esa
mezcla de digamos de elementos, el
archivo, eh las escenas de ficción, eh
lo que decía recién, los recursos,
digamos de televisivos, bueno, como un
juego ahí con eso. Y te hago una
pregunta, persa. ¿Cambió la hora algo en
la dinámica familiar? Sí. ¿Qué?
Y a nosotros nos volvió más amigos, eh,
más este pares, ¿no? Hacen lo mismo de
repente, por decirlo, ¿no? Porque tienen
función, se van después de la función,
no sé, a comer o no, digo lo que sea. Re
y hablamos de eso y y y empiezan a hacer
temas entre nosotros, otras obras de
teatro, otros amigos en común. Digo,
siempre fuimos, nos llevamos bien y
fuimos amigos y tuvimos como más los
amigos del barrio, ¿viste? en común.
Somos de flores y bueno, nos creamos un
poco muy callejeros todos, pero ahora
son como los la gente de teatro son
nuestros amigos, ¿entendés? Ya no soy yo
la que lleva la gente de teatro, sino
que son amigos de ellos también y se
arman. Pero sí,
este, nos cambió el el la interlocución,
el modo de hablarnos también. Sí, en la
peli decís en un momento que tu hermano
logró como eh no superar, pero superar
ciertas cosas con el padre a raíz de la
obra, ¿no? Como todos cambiamos cosas,
como la obra revisa nuestra historia
familiar. Es increíble, ¿no? Era el
objetivo. Yo quiero que quede claro eso
porque primero que es una obra que tiene
humor, porque cuando decís, "Bueno, es
una obra familiar, por ahí puede parecer
que estaba, es super graciosa, es super
graciosa, graciosa, o sea, está tejida
con el humor." Eso por un lado y por
otro lado que no es terapéutica. Encima
ahora que digamos la gente me conoce más
porque hice de psicoanalista, cree que
pensar. Claro que yo hice una obra para
hacer terapia, pero le juro que no. Eh,
no, no fue ese el objetivo. Ni lo tenía,
pero en el horizonte desconocía mucho
que significaba trabajar con la propia
historia, porque nunca lo había hecho. Y
a partir de hacer este relato e sí
cambiaron cosas. por ejemplo, de movida,
eh, yo tenía como un discurso sobre
nuestra infancia que se modificó
escuchando a mis hermanos hablando en
ese contexto, porque una cosa es lo que
ellos pudieran decir en una reunión
familiar y se escucha de otra manera,
interrumpís de otra manera, pero en ese
espacio, bueno, cuando ellos hablaban eh
era otro tiempo y yo lo recibí de otra
manera. Entonces, para mí ahora está
relativizado todo lo que pensaba, aparte
de que te vas poniendo más grande y
bueno, y vas viendo otras cosas y demás.
Eh, tengo una una pregunta, eh, familia
y emprenderos, ¿en qué momento vos
salísionado 5 minutos acá? Sí, sí, sí.
Eh, ¿en qué momento vos ya querías ser
actriz para tu cumple de 15, por
ejemplo? Estaba empezando teatro ahí. Ya
estabas arrancando? Sí, estaba
arrancando. Había arrancado las clases,
estaba fascinada, pero no sé. Este, si
pensaba, bueno, voy a ser estaba ahí,
estaba metida en eso, me encantaba y y
me pasaba eso, ¿viste? Okay. Pero no es
que tenía como un objetivo de, no sé, de
que me voy a dedicar esto toda a mi
vida. Sí, me
fascinaba, eso seguro. Bien. Y ahora sí,
volviéndole de tu papá, diciéndote para
cuándo suar. Hay una presión ahí de
decir, eh, y cuándo, cuándo en la tele,
cuándo en el cine, de parte de tu
familia o quizás tuya también. No, mi
viejo re siempre de movida me
preguntaba, yo lo iba a visitar y me
decía, "¿Para cuándo suar?" Me decía,
"Fíjate, Suar era el nombre que usaba
Suar era como el sinónimo
de concepto Suar." Sí, sí. También me
dijo alguna vez Cheinelli. Claro, claro.
El bailando, ¿no? Y aparte algo que yo
cuento en la obra que es e que Alberto
Ajaca eh que es hijo también de gráfico,
un gráfico, tenía el taller a la vuelta,
entonces mi viejo lo conocía al padre,
entonces siempre me decía, "Pero y para
cuándo, Suar, ¿no viste que el hijo del
turco ya es famoso?" Ay, qué feo,
boludo. Dije, "Metele, metele." Y yo
este a mí me causaba gracia.
Pero a ver, a mí me pasaron varias cosas
que digo que nos deben que nos pasan a
todos en un momento, que es que en un
momento de las tiras y de la, no sé, de
algunos este unitarios de ficción que
estaban buenísimos, me daba ganas de
estar, pero a la vez no sé como que yo
estaba muy aguerrida en el teatro,
militando el teatro. Sí. Entonces, este,
cuando mi viejo me decía eso, yo un poco
decía, "No enti o sea para él es. Yo
estoy haciendo algo que está bueno, está
bien, como tenía también ese lugar,
aunque igual me gustaba la idea de
filmar, obvio, eh, y en algún momento
estaba como más este, no sé, enganchada
en que tener la oportunidad de eso. Y
después yo también me relajé, como en un
momento solté y no sé, ya lo lo vengo
contando en un montón de entrevistas que
estoy dando a partir de la
psicoanalista, este, que bueno que en el
como esas cosas raras que pasan, que en
el momento que ya no estaba tan
pendiente de que eso pase, bueno, sucede
que aparece un personaje, que la gente
como cuando buscas una criatura cuando
queres el padre cos la típica viste que
no queda embarazada ese tratamiento, te
olvidaste un fin de semana, pumba,
te juro medio esos re ejemplo. ¿Cómo
llegaste a Envidiosa? Y me invitaron, me
llamaron así como directamente para
hacer ese persona, igual en ese super
mega conocida antes de Envidiosa.
Entiendo que Envidiosa después es un
delirio, digo, porque porque lo vivo,
pero allá era ya era Lorena Vega. Claro,
pero en el teatro me parece, ¿no? Sí,
siento que pero mucho ya tipo las
cautivas había sido un escándalo de, no
sé, mil miles de cosas. E bueno, sí, qué
sé yo, no sé. Llegó la invitación, yo
sentí casi como si fuese cuando te
invitan a una obra.
este que te dice, "Che, está esta obra,
que está esta gente, que me dio la misma
sensación, no no fue una cosa como sentí
que fue flu, no sé, viste que no es que
había como una inauguración de algo,
aparte no se sabía que iba a pasar
tampoco, ¿no? No, y me parecía que
estaba bueno para actuar. El elenco me
pareció clave cuando me dijeron está
este está está está la Mote." Te
dijeron.
¿Ustedes saben que La Mote hizo una obra
que se llamaba Fos? Que era la bomba.
¿Cómo? ¿Cómo? Ah, no habían nacido
ustedes todavía. No habían nacido. ¿Qué
hacía? Fos, digasú. Ah, sí. Que se
llamaba F. Y todo sucedía como en la
parte de atrás de una camioneta.
Entonces, vos entrabas a un lugar muy
chiquito, estaba oscuro, se empezaba a
escuchar como un ruido de motor y se
empezaba a abrir la luz y vos veías unos
chavones en la parte de atrás de la caja
de un camión. Estaba la mote y era
tremendo lo que hacía. Espectacular. Con
Fondari, con Ricky Félix, que te acordas
con Ricky, con Fandari. Muy buen
espectacular. un viaje de unos chavones
a Fos Guazu que bueno en el medio Sar
Claro era una camioneta de verdad que
habíamos metido dentro del teatro sin el
motor. Entonces la parte vos veías la
camioneta yendo hacia allá digamos
espaldasar entonces entrabas y veías
como era muy linda, magia. Eh, y a vos
también la moto te pasó esto de familiar
diciendo, "¿Para cuándo Suar? ¿Para
cuándo Tinelli? ¿Para cuándo?" Me pasó
lo contrario porque yo no no es que
quería ser actor cuando era chico, no lo
contrario, pero empecé a estudiar a los
23 teatro. Enseguida hice esta obra. A
los 24 hice FOS y después, bueno,
trabajé mucho en teatro y eso. Pero ya
el momento cuando empecé a vivir del
teatro y algunos comerciales y en esa
época las obras viajaban y yo había
hecho unas obras que viajaban, ya me
quedé tranquilaste.
Claro, ya sabía que y hacía otros
trabajitos, cada tanto o pintaba o
trabajaba y después cuando después te
viajó bastante, fuiste bastante Europa
porque agarré la de Fe de León, bueno,
varias así que viajabon y después ya cos
ya no después cuando empecé en un no no
no había nadie esperando nada de mí,
digamos.
[Risas]
y se molestaba preguntar para cuándo
son. No, mi le parecía que era todo la
ridiculez. Después cuando empezó a
trabajar se dio cuenta que ya antes
había dado cuenta que era en serio.
Cuando empecé a viajar con las obras de
teatro dijo, "Ah, es de verdad." Claro.
¿Y qué opinaba, perdón, de tus obras? O
sea, te iba a ver, supongo, o estoy
tocando un tema sensible. Es un tema
sensible el que tocaste. Sí, porque pero
no venimos acá a ser tibios, ¿eh? No,
no, no. Bueno, sí, puedes contar, puedes
como la música, como tratar de poner un
drama que no ha no cuando sale el teatro
nunca me dijo, nunca me dice nada. Es
como un amigo que el hermano le dijo
para puedes sacarte los antiojos, la
mote y mostrar los ojos. Es como un
amigo que el hermano le dijo cuando vio
la hora le dijo, "¿Que te pareció?" Le
dijo, "Me
sorprendiste." ¿Qué sería eso? ¿Para
bien o para mal? No se sabe porque dos
años después otra obra y él le dijo, "Me
volviste a sorprender." Wow. Nunca se
supo. No, mi fue a ver la obra de teatro
mía que actuaba yo, Billardi, Susana
Pampini y Pilar Gamboa, el tiempo todo
entero. La vino a ver. Salí yo nervioso
porque estaba ella y me dijo, "Qué
espectacular que es Pilar
Gamboa. Tenía razón." No, pero aparte
así me dijo, "No, no, no. Lo que es
encima te apagó un poco. Como qué
espectacular que es decir, bueno, sí,
mami, Pilar. Aparte la vamos a Pilar. Es
una genia. Digo, pienso pienso lo mismo
con mi mamá. Qué bueno. No, no,
increíble. Mi hermano también. Nada, no.
Una cosa de locos. Pilar Gambo fuimos a
comer y nunca más hablaron de la obra.
Nunca más nada dijeron. Ni de mí, bueno,
Bilardi son que me chupan un huevo. No
son los hijos de ellos nunca más. Y
ahora fueron a ver la obra nueva y
tampoco me dijeron nada. No, bueno, pero
coinciden en su amor por Gamboa. Sigue
el amor. Exacto. Por Pilar Gambo la
conocen porque es amiga mía, entonces la
conocen también de que vaya a casa y
eso. Entonces hay todo. Pero no me Mi
vieja a mí me dijo, yo la llamé y le
dije, "Mami, me gané un premio.
Buenísimo. ¿Cuándo vuelves a la
facultad?"
Ah, perdón, la facultad de qué? Y yo
estudiaba en la uva artes combinadas y
dejé en la mitad. Bueno, bueno, bueno.
Bien. Había que un montón tampoco
contadoría pública,
no estaba orientado, pero te quiero
decir ni con un premio como, dale, ya
está, estoy acá. Yo me acuerdo la
primera vez que actué, que tenía 15 años
haciendo la tempestad en el teatro de la
nona. Eh, cuando hay una parte cuando
todos cuando termina nos paramos una
escalerita y la gente te saluda y un
tipo me dijo, "Ya vendrán tiempos
mejores."
Era tu padre.
Y dije, "Okay, como es espectacular."
Tuvo razón. Igual tenía razón, te iba a
decir. Tuvo razón, pero el momento es
Okay. Fue una [ __ ] lo que hice. Eh,
pero él como este esperanzado, como
Claro. Una más. A mí en Impreros cuando
le dicen el Centro Cultural Recoleta,
que uno podría decir, bueno, que yo
estoy más acostumbrada a que me digan
cosas buenas de emprenderos. Se acercó
un tipo, un tipo grande y me dijo,
"Felicitaciones, sobre todo te quiero
agradecer que tenías buenos zapatos
porque en general en el teatro tienen
feos zapatos feos." Buen comentario. Es
un buen comentario. Es un fetiche. Hay
gente, no, pero tiene un poco de razón.
Sí, estaba pensando eso. Es verdad que
la fama te legaliza mucho. A mí en mi
pueblo me paraba la policía siempre,
pero a veces tenía porro, me regresaba,
bueno, a mí, a mis hermanos y siempre
nos encontraban y y cuando hice un video
antes de Polka, todo eso, hice un video
de Maná. Protagonizó un video de maná.
¿Cuál? ¿Qué? Ojalá pudiera. Sí, sí, Lu,
podemos poder. Ojalá pudiera. Ojalá
pudiera. Pero tengo una parte que es la
más que quería, después la pone es
cuando entro a cuadro saltando en cámara
lenta con unos discos abajo del brazo.
¿Cuál es? Y la policía después de ahí no
me siguió nunca más. Eran fanáticos de
maná los policías. Te lo juro por Dios,
boludo. En serio, espectacular. Pasaba
yo fumando y me saludaban, ¿entendés?
No, pero literal después de años de
persecución, décadas desde los 13 años
per la mote montonera. Después de años
de persecución tenías porro en el
bolsillo pero además los policías tipo
labios compartidos para esa es fisura de
coso.
Son los peores. El policía, el policía
romántico, el más violento. Sí, total.
Ustedes que que van a ver teatro, van a
ver amigos teatro, ¿qué pasa cuando no
les gusta la obra que van a ver? Y es un
amigo el que está. Ahí está la para y
ahora pensal. No, antes el salto ya
salió el salto. Ese es la mote. Mira qué
hot la mote.
Mira saltito. Mira ahí. Truquitic.
Saltito.
Pero mira, Moro Angeleri está. No, si yo
fuese policía ya estaba seducido por sí.
Ahora sí lo paramos. Ese no no es el del
saltito. El del saltito con maná. Déjale
todo. Dale un porro. Dale un porro. ¿Y
cuál es el tema? No lo conozco. Ojalá
pudiera. ¿Cómo lo puedes cantar un
segundito? Ojalá te me borraras de mi
nombre, amigo. Yo odio, maná. Pero
bueno, ese quisiera quisiera que
descatal quisiera que descataloguen ese
video, que me saquen. No es linda. Pero
en su momento me pagaron 1200 pesos, que
eran, no eran 00, pero por ahí eran 600
700 me salvó la y no tenía que filmar
con ellos. Ellos están cantando en el
Faena y pasaban las imágenes mías con
Moro Angelery. Claro. Igual si hacemos
tu biodrama este material sirve. Garpa,
garpa como contrapunto. Hacos biodrama.
Hacemos el biodrama. Mi mamá se casó con
mi tío. Después otro día te
cuento. Es está hecho ese biodrama. Está
hecho. Ya lo conté. Ya lo conté. Lo
contó acá. Bueno, vas a una obra de de
la mote, ¿eh?
Depende el vínculo y le decís que bien
estuvo Pilar Gambo aunque no esté
Pilar de la cosa, no hay obras malas
todavía es muy difícil imaginarse.
Programa de televisión, sí, película
también, millones,il, pero cómo funciona
eso de decirle a otro, ¿no? Para mí
depende del vínculo. Yo digamos decir
por decir no. Si tenés, si te preguntan
y habla, eso sí. Si tenés confianza
también, quizás no a la salida de la
obra. Ni bien termina es y lore
pasa que y lore como y como que le
pregunta nadie pregunta hagamos por no
lo hace no lo representan eh ustedes que
son actores. No no no me actuar fuera de
No porque no no no e no tengo miedo que
se caiga mi imagen. No tengo miedo muy
arriba. Sí, sí. No se pregunta una
colega no le pregunta y cómo estuve nada
siempre es más que hacer cómo andá eh
qué Sí, es felicitar. Yo siempre pienso,
pero de verdad lo digo, siempre pienso
que estoy muy en el análisis de todo lo
que se puso en juego para hacer eso,
como que no miro solo la obra en sí, me
parece un todo. Entonces, a veces puedo
pensar que, qué sé yo, que no está bien
resuelta la apuesta o que no sé qué,
pero que hay alguien que hace una
actuación, como que siempre algo hay.
Algo rescatas, algo rescato. Yo soy muy
así, tengo amigos que no y también me
parece bien que sean lapidarios, pero yo
tengo esa lectura que es como cuando
nace el bebé de un amigo y es medio y
decir qué grande que es. Yo como claro,
yo era refea, por ejemplo, y me decían
como, "Qué larga es", me dijeron porque
era muy larga. Qué larga que es, qué
larga, qué grande que es. Qué larga,
porque la era de la más larga que había
nacido en el hospital eh regional de
Usuaya ese día. Entonces decían como qué
larga que es en el diario como ha nacido
la niña más larga de usuario. Algo decís
algo. Qué buenos zapatos en la obra, por
ejemplo. Por eso como el caballero de
los zapatos, ¿no? Sí, siempre algo
digamos algo rescato después. De verdad
que es por el tipo de vínculo y por el
Si alguien te pregunta, para mí es así.
El otro día lo hablábamos en el camarín
de las cautivas, no me acuerdo por qué,
alguien trajo algo, alguien habrá dicho
algo. Y entonces decíamos, "¿En qué
momento te atribuís o no decir o no sé?
A mí me parece que me tienen que
preguntar, si no yo no voy." Pero hay
gente que sí que va y siente que tiene
que decir algo en momento. Hay otros
peores que te siembran como bien, estuvo
buena, ¿te gustó o te gustó? Después te
digo, después te digo unas cositas para
que mejores. Qué feo. Si querés hablamos
como viste eso. No quiero hablar. La
verdad que no. La verdad que no.
Gracias. Eh, implanteros siguen haciendo
funciones, ¿verdad? Vamos a retomar en
agosto. Esa función que vinieron
ustedes, que fue en el Conex, era como a
beneficio. Sí, era solidaria. Sí. E
juntamos alimentos para comedores de
cava. Este fue como una movida. Me
encantó hacerla porque nos unimos muchas
eh muchos colectivos para hacerla y
puntualmente Casa Sofía es un centro
cultural que tenía un espacio físico en
Palermo muchos años que ahora cerró
porque no se puede sostener el alquiler
y demás, pero sigue funcionando. Y
tienen un proyecto que se llama Puentes,
que hace años que hacen movidas
culturales con barrios populares.
Entonces, a través de ellos y con el
apoyo de, no sé, del Celt, de Futu Rock,
de Club Paraíso, de H que me estoy
fundación Gutenberg, el mundo de la
gráfica, bueno, así de varios
colectivos, hicimos la función, juntamos
alimentos, lo llevamos este pero fue una
única función de primera mitad del año y
adelante nuestro había un señor que se
reía muchísimo, toda la obra riéndose
mucho. ¿Y quién es este que se ríe?
¿Quién es este perro? ¿Quién es este
peloto? ¿Quién es este tipo? ¿Qué qué
hizo este tipo en su vida? ¿Qué actos
éticos y estéticos? Y termina la obra y
gracias a todos por sobre todo el señor
Fito Páez era Fito Paz que estaba
riéndose pero descostillado estaba Fito
Páez. Sí, sí, le encantó la obra. Sí,
bueno, porque invitado, porque nos
hicimos amigos, porque grabé una voz en
su disco, en su último disco en novela.
Este, una voz narradora que va
aportando, vieron que es una novela
contada a través de todas las canciones
y cada tanto aparecen unos textos que
van aportando eh info de los personajes
y de cosas que pasan. Y entonces me
invitó a grabar eso y entonces ahora
estoy en un disco en un disco de Fito
Pez.
Entonces, ¿hay funciones cuándo? Enter
en agosto, todos los viernes, a partir
de agosto en el picadero. En el
picadero, todos los picos hasta fin de
año. Sí. En un momento nos vamos a
Ecuador a un festival. ¿Fuiste el de
Ecuador en algún momento? E porque el
año pasado fueron varias obras. Ah, fue
petróleo, me parece. Eh, nos vamos para
allá. Muy bien, Pilar Gamboa. Muy bien,
Pilar Gambo Petróleo. Petróleo está muy
bien. Y eno también. Qué bien Pilar
Gamboa. Rompe, obvio. No, para mí es la
gu mi mamá lo que le importa si estoy
lindo o no. Cuando no estoy lindo no
estoy parado derecho. Se enoja. Pero
siempre estás lindo. No soy lindo. Soy
objetivamente bello. Bueno, para viejo
loco. Totalmente. Eh, ¿y estás en alguna
porque tenés muchas obras? ¿Estás
haciendo algo más? Sí. ¿Quieren que las
diga? Sí, por favor. Acá no las tenemos
de machete. Bueno, yo ahora vengo de
precoz, que es una obra de todas las que
hago, que son muchas, es este como la
más darky. Eh, de hecho, vengo a leíste
un día que fuimos con Fe León a leer.
Esa es la que leíste, ¿sabes? Ahí va.
Exacto. Sí. Eh, es entre una madre y un
hijo medio marginales, caídos del
sistema. Este, le ponemos como una tiene
momentos de gracia y de humor muy ácido.
Para mí la gente a veces tiene un poco
de prejuicio y tiene como una
resistencia de reírse porque sabe que es
cruda, porque se está hablando de dos
marginales. Entonces, hay como un
prurito, pero hay es una obra que tiene
mucha belleza. La autora que es Ariana
Harwick es la que ahora está en KS con
la película de
Pattison y Jennifer Loren. Sí. Eh,
porque ella escribió Matati Amor, que es
en teatro acá la hace Erika Rivas. Ah,
se entiende todo eso entonces la misma
autora escribió precoz, escribió tres
obras que hablan de la maternidad en
distintos momentos. Eh, Matate, amor, la
de la la película que está en Kansa
ahora e es más sobre el postparto y la
nuestra es más sobre una madre con un
hijo adolescente, un varón. Podría decir
que es horrible y fascinante. Sí. Ah,
gracias, Casper. Gracias por meter el
título.
Precozco y Timbre cuatro. Sí, en Timbre
cuatro. Después los miércoles ahí actúan
en precoz Vale Lois y Tomás Wicks. Y
después con Vale, el miércoles nos vemos
que ya sé que estuvo acá el otro día.
Les mando un beso de nuevo. E hacemos la
vida extraordinaria. Esa es de Mariano
Notenconi Blanco, que también es el
autor y director de las cautivas. Y la
viste la vida extraordinaria, ¿no? Son
dos amigas de Usuaya
que escriben poesía en los años 40 y que
van contando sus peripecias, que podrían
ser cosas que le pasan a cualquiera,
pero que ellas las hacen
extraordinarias. Espectacular. Me
encanta. Y tiene mucho humor. Son todas
de humor. Sí, sí, son todas de humor.
Eh, dura 2 horas. Hay que comer algo
antes. Comido, comido, bebido. Comido.
Bueno, eso es los miércoles en el
picadero. E, ¿qué pasó? Las cautivas
porque dijo testosterona. Ah, no, está
civilización los sábados. Civilización
sábados a las 20 40. Sí. Ah, cierto que
tenía civilización. Bueno, esa es de
humor, eh, es un equipo, bueno, recontra
actrices y actores teatro independiente
que también hicieron otras cosas, pero
digo que son muy así como que de la
misma tribu y es una obra de Mariano
Saba y cuenta el primer teatro en
Argentina que se prendió fuego, que fue
la ranchería. Entonces, hay una
especulación de quién lo prendió fuego,
si será intencional o no. Eh, hay todo
un juego con el tema del ataque a la
cultura, si será intencional o no. Ya.
Eh, no. Y es muy graciosa este y eso que
está buena y algo más. Eso es todo. Sí,
pero si te cansaste hasta acá hasta acá.
No, encima tenés el rodaje de envidiosa.
Sí, sí, estoy cansada, chef. Estoy
cansada, jefe.
Para estudiar letra. Mi hijo de edad del
mío. No, 12 12. ¿Está haciendo el
ingreso tu hijo? El mío también. Eh,
creo que tenemos que cerrar el programa.
No, esperá seguir
contamos un aplauso a L. que ha venido.
Vayan a ver
imprenteros, vayan a ver todas las
obras, pero imprenteros las
recomendamosos todos y nos tenemos que
ir. Pero antes de que se vayan tengo que
preguntarte a vosquent y tu mascota
también es un poquito tóxica, super mega
junta. Sí, la vimos acá. Mona te invita
a devolverle todo ese amor intenso de la
mejor manera con alimentación 100%
saludable, hecha con ingredientes
naturales y carne fresca. F Archentí pon
un límite a lo tóxico empezando por tu
plato. Conoce más en @ para y nos vamos.
Sí, hay algo ahí. Viene la divorial con
Tomás Rebor, así que se quedan pegados a
lo que es Blender porque empieza Rebor,
empieza algo ahí, empieza Rufo. Mañana
nos vemos a la mañana con desayuno,
después se escucha ofertas y después
nosotros de vuelta y después hay algo
ahí y así todo el año. Gracias Fío,
gracias Navaja, gracias Samut, gracias,
gracias la gente, gracias, gracias
Nicoal. Nos vemos.
[Aplausos]
[Música]