[Música]
Buenas noches, bienvenidos a una nueva
emisión de horrible y fascinante.
[Aplausos]
Acá estamos una vez más, último día de
la semana y quizás se pregunten, ¿por
qué un plano tan de cerca? ¿Por qué un
zoom tan grande? Porque esto, porque
esto hay que mostrarlo de a poco.
Flaco anda haciendo muy despacio un zoom
hacia atrás, muy despacio, muy
dramático, muy
lento, muy
tenso, muy
sensual, muy hot. ¿Por qué?
Porque,
¿qué es esto? ¿Dónde estás? Estamos,
¿dónde estoy? ¿Dónde estamos? Fíos
Argentina baja criamos en otro lado,
¿no? Estamos en otro lado. Como si esto
fuera Es verdad, Navaja quedó desde la
mañana y se quedó acá. El bananero está
acá durmiendo acá abajo. Está todo
borracho acá abajo.
Sape hoy es un día especial para
Blender. Hoy es un día de mucha
movilización. M, están todas las aulas
ocupadas. Todas eh todas las aulas
ocupadas. La cocain aula, la todo
ocupado porque hay un gran especial de
Sitcon en hay algo ahí eh. Sí, un
aplauso, un aplauso.
Y se ha hecho un gran una gran movida,
un gran esfuerzo de producción y dijeron
al escritorio por hoy, chicos, lo cual
es raro. Es raro. No me siento extraño
porque siento que no los puedo ver a los
dos al mismo tiempo como he pasado acá
en la mesa de allá. Claro, eso es
verdad. Hot, tenías que decir ahí. Sí,
un poco.
Sí, sí. Y un poco las guias. Gracias.
Voy a elaborar eh puntos en contra y
puntos a favor de esta disposición.
Lugar eh puntos en contra. Sí. No lo lo
siento que Okay. Que estamos como como
que si te hablo a vos le doy la espalda
a Fío y Fío va a pensar que estoy
enojado con eso. Yo miro el control.
Jorge me odia. Me tenés que contar eso.
Nunca me contaste el Jorge me odia.
Nadie
e nadie e nadie más va a hablar del
concepto iceberg en este programa. Ni en
ningún ni en este canal. Iba a decir de
de nuestro vínculo humano de los tres.
Claro, no se puede hablar de Iber, no se
puede hablar de Titanic, pero pará. Eso
te iba a decir, mi columna de Titanic me
la meto en el [ __ ] Se hundió por otro
motivo. Se hundió por una ballena. Eh.
Ah. Ey, ey, eh, puntos en contra. Sí, es
difícil, es difícil la esta
comunicación. Puntos a favor. Está más
cerca el control, lo cual la gente en
sus casas no lo nota. Puedes hacer el
flaco un como un paneo para mostrar
tratando de que no se vea nada para ver
cómo es eh la cercanía, ¿no? Dijo la
keyboard.
Ahí ellos están ahí. Y ahora se viene y
nosotros ahí se viene el paneo. Está la
cámara, está la plant
para y otra cosa, a favor. A ver, ¿se
puede golpear la mesa? Sí, se nos puede
caer el teléfono. No, pero se cayó
igual. Sí, pero no hace tanto ruido. Eh,
tampoco la pavada que no que no somos y
podemos estar en culo acá abajo.
Totalmente. Yo estoy en culo. Yo
también. Eh, punto en contra. La mesita
esta es más alta, me cuesta estar como
sentado, como con los brazos apoyados.
Sí, yo me siento un poquito más como
ahí. Para vos está bueno. Sí. Ah, para
mí no. Para mí sí, porque no puedo
estar. ¿Qué? ¿Quieres sacarte totas?
¿Qué estás haciendo ahí? E sí, dame
tetotas. Quiero sacar tetotas. Ay, qué
porquita que Ahora el chat está
preguntando dónde está el chat. El chat
pregunta dónde está el chat. El chat
está en donde siempre está ahí atrás de
Fío, pero en el plano de Fío sola no se
ve. Ah, pero está está pero ya está está
corriendo gente. Está corriendo. Igual
siempre lo tenemos enfente y hoy no es
la excepción. Los estamos leyendo. Hay
uno dice, "Están los tres en concha."
Sacaron el chat. Sacaron el chat.
Sacaron el chat. El chat. Faltamos.
Claro, es verdad. El chat dice faltamos
nosotros.
Hay un sticker o no sé cómo se dice en
el el que lo ponen siempre y no entiendo
qué es que es como una foquita babiando.
¿Qué es? No sé. Pónganlo, pónganlo a ver
si un pingüinito. Es un pingüinito.
Pero, ¿por qué está como?
Yo supongo que quiere Es un pingüino
cuca. Pero, ¿qué hace? ¿Llora o badea? O
tipo
llora. ¿Por qué llora? Es es Jorge
cuando le dicen la la posible. Pero al
final no pasó nada. Ayer me arruinaron.
El miércoles este no al final no fui el
el que más lo padeció, pero me
arribieron el miércoles de Pucho Rebor
dice hoy, mañana la cona Cristina dice
Robor. Yo me puse remal y hoy no la
condenaron. No, no. Bueno, pero viste
que Juan Grabo también salió eh a decir,
"Che,
ojito que estamos atentos porque es una
opción, puede ser que la detenga
Cristina, o sea, que es algo que Mira si
te toca en vivo." Ah, me gustaría. Me
gustaría. Hoy fui a lo de Mengolini. Hoy
fui a lo de Mengolini no lo vi todavía y
lo pusieron solo para coso. No lo pude
ver, ¿eh? Y estaba la tela atrás y yo
como ojalá que nos toque ahora. Así con
Julia empezamos a cuquearla. Eh, no
pasó, no pasó. Eh, yo vi un vi una
parte. Hablaste arrancaste hablando de
que ser miño, pero que ahora necesitas
estar con
gente. Same, brody. Sí. Los años no
vienen solos. Los años no vienen solos,
eh. Julia mira el programa, les mando
saludos a ustedes dos. Julia quiere
venir, así que eh que venga. No, no, ya
no, ya no quiero quiero ir. Ah, boludo,
pero este tenemos que invitarla, tenemos
que invitarla a Julia Mengolini. Chicas,
este, ¿es una foca o es un pingüino?
Para mí es un pingüino, eh, un poco
triste. ¿Es un pingüino o es una zoca?
Ustedes que lo ven de cerca. Es una bola
de nieve. Una bola de nieves. M. No,
¿cómo va a ser una bola de nieve? Si
está muñeco de nieve. Mueves. Si el
pingüino está angustiado, ¿por qué tiene
la letita para arriba? ¿Qué está
haciendo? ¿Está llorando? Es obvio, fío.
Es obvio. Está pidiendo permiso para ir
al baño. Quizás está Okay. Está pidiendo
que hoy haya un mundial de alfajores.
Sí, sí. Hoy ha llegado el día. Esos
negritos simples, esos negritos simples
queremos todos. Llegó el día de los
negros simples. Va a llegar en cualquier
momento Damián Cook. Ha llegado Manu,
eh, que se acaba de sobreponer una
enfermedad terrible. ¿Cómo estás, Manu?
Está como que es el Diego está con una
campera de la AFA y parado así con los
tirado así
ahí y ahí hablas. Estoy bien, solo con
mocos, pero 10 puntos de salud. Doy 10
puntos de salud, boludo. Si 10 puntos,
diría yo. El 10 ocho puntos ocho puntos.
Ocho puntos. Eh, pero puede ser 10 de
20.
No sabemos la escala. Claro, es escala,
Manu. No sabemos la escala. ¿Cómo estás,
Luácono?
Hola, ¿cómo andan chicuelos? Muy bien,
acá expectante con el especial con The
Sitcom que viene. Está todo muy lindo,
así que quédense, quédense a verlo
porque es espectacular y de paso nos
acompañan. Eh, Damián Cook está por
llegar, eh, está viniendo, está viniendo
Damián Cook, mi pícaro vecino, viene
caminando porque vi de cerca. Claro, les
van a escribir, eh, Anacleta les va a
escribir como una un fanf de Sí, nos va,
hoy te cité en la columna que dice Chan,
cité tu columna del año pasado en Al Guí
donde hablaste del Omegavers. Ah. Sí. Y
de hecho, en esa columna es increíble
porque vos estás hablando de Fanfix,
estás hablando de Omegaaver y en un
momento llegas a Fanfix de Harry Potter
y solo Rufo dice, "Me hace acordar al
video del bananero." Y yo tomé eso
porque desde antes, o sea, yo estaba
escuchando esa columna pensando, "Che,
me parece que los fanfixs de Harry
Potter tienen algo de Harry el Sucio
Potter." Eh, y nada, cerró hermoso. La
verdad que fue una linda. Nunca vi del
bananero. No, no, jamás en mi vida. Solo
lo vi al baranero, lo conozco de por la
paraste de pecho colorado, ¿eh? No, no,
no lo veo en entrevistas, me quedino, lo
veo en clips, no esto es una
oportunidad, me parece. ¿Para qué? Para
que un día Fío reaccione a todos los
videos del bananero. Del bananero.
E se dice. Ew. Quizá acá no. No, quizás
no. en vivo.
Me gusta mucho el clip ese en el que se
ríe y después termina
llorando. Es muy bueno. Es muy bueno.
Eh, quizás era un consumo más para
varoncitos, ¿no? Me da la sensación. Me
da la sensación. Yo sentí que un poco
Harry Sucio Potter era una una algo más
heteronormativo de lo mismo que había en
Fanfix de Harry Potter en esa época.
Digamos, yo sentí que eran como las dos
caras de la misma moneda, con diferentes
sensibilidades, tal vez. Eh, a mí me
gustó que ayer Jorge eh se prendió el
puchito apenas entró y la verdad que
dije muy bien, muy bien, eh porque tenía
mucha de fumar, no iba a haber pausa y y
el bananero es medio como la nata del
stream, ¿no? Como que él tiene permitido
fumar en cualquier lado. Es que yo lo
veo entrar y te escucho como de abajo
diciendo el tipo que me permite fumar en
el estudio. Pero vos lo olíste, lo olió,
no sé qué hizo. Era como ya lo lo se les
se puede ver en el plano lo rápido que
saca el pucho.
La [ __ ] madre. Fue su pucho sens. Pucho
sens. Es como que olió sangre el tiburón
y es aparte ninguno sabíamos, no
sabíamos que iba a venir el bananero.
Fue realmente este sorpresa y cuando veo
que se saca un pucho dije, "Ey, ya fue."
Te lo saca del paquete, además. Las
bolas lo saca de las bolas. Qué lindo
fumar el aire, ¿eh? Qué lindo tener esa
impunidad. Quiero llegar a la impunidad
del bananero de Yo fumo. El lugar se
adapta como yo fumo, viejo. Sí, claro.
La nata, bro. La nata. La nata es
nuestro la nata. Sí.
No, no le
decimos una vida más larga. Puede haber
una columna ahí de similitudes entre la
nata y el bananero.
¿Qué le puedes hacer una
columna para la semana que viene. Dale,
hacemos. Me gusta igual la idea de
conectar dos personas que no solo que
porque fuman en cualquier lado. Claro.
No, y además son puteadores, ¿eh? Oata
puteador y el bananero tiene toda esa
parte medioanga que sí, sí, hay varias
construyeron medios, uno página 12, el
otro su canal y radiobarca. Eh, che, ahí
basta varias cosas en común. Eh, vendrá
una muñeca, por ejemplo, como contó en
escuchofertas
la nata. Eh, coleccionar cuadros el
bananero, como coleccionaba nata. ¿Habrá
escrito libros de historia? ¿Habrá hecho
la ruta del dinero K? Ah, quiso
preguntar en algún momento. Quiso
preguntar en algún momento. No sabremos.
Prendete uno ahora. Este, ojalá, ojalá.
Pará. ¿Qué falta, amigo? ¿Cómo? ¿Quién
me si yo me prendo un pucho ahora, ¿qué
pasa? Y viene la seguridad de Blender,
te saca patadas en ¿Quieres la respuesta
de verdad? Quiero la ¿Qué realmente?
¿Qué ocurriría? ¿Puedes venir por favor?
Uy, mira,
mira, desde el fondo, desde la esquina
oscura está hecha ahí. Yo la saco y me
prendo un pucho y vos, ¿qué haces? Me
decís, "Apagalo." Yo te digo, "No, vení
a apagelo vos." Digo yo, "Jorge, Jorge,
si tenés huevo, vení apáelo vos."
Probablemente te sugiero que lo apagues,
Jorge. Nada más me sugerís y yo te digo,
"No, buena sugerencia, te digo, eh, la
pienso y sigo fumando y sigo hablando,
pero por tus compañeros nada más y para
no quedarse sin trabajo. Es verdad,
igual creo por ella.
Gracias. Esmática total Manuk es
asmático. Ya está medio muerto. Está
medio muerto. Medio muerto. Está lejos.
Sí, está lejos. Ayer la gente en el chat
decía como pobre Fíos fumando como loco.
Igual amigo, vos viste el tamaño que
tiene Echi. No te metas. No, obviamente
hay hay un tamaño que intimida. Elegí
tus batallas, bro. Pero me siento como
yo estoy acá y él está allá. Lo puedo
bardear.
Como me puedo hacer el pija porque está
lejos. La impunidad del aire. La
impunidad del iceberg, el maestro del
aire.
Eh, ya no se puede decir la palabra
iceberg sin que sea incómodo. Tenemos
muchas cosas hoy. Sí. Eh, fío. Eh,
bueno, el mundial de alfajores viene eso
ya en la segunda mitad porque hay que
dedicarle un tiempo. Ya están todos los
alfacoles ahí. Mira, ahí el flaco los
está tomando los 16 preseleccionados.
Va a faltar algú, seguramente va a
faltar este, va a faltar esto. Ya van a
decir, falta este, falta el otro. Otro
eso. Eh, están los jueves de Pochoclo
para hablar de cine. Este vamos a hablar
de estrenos que se vienen en lo que ves,
eh, que encargado por Jere. Eh, J va a
ser eh el amo y señor de ese momento. Y
está la obsesión de Fío, está algo la
obsesionado. una de las obsesiones, la
obsesión de la semana este de Fos
Argenti, eh que si quieres podemos
empezar este con un poco eh dada sin
querer ayer metió un prepie tomando
prestado un término de los miércoles de
Puchos porque en una conversación así
como quién no quiere la cosa por una
noticia esta de las novias de goma, las
novias de goma, sí, las novias de goma
que están naciendo, mencionó los bebés
Reborn. Mm. Que son estos muñecos de
silicona que están comprando en
diferentes partes del mundo, también en
Argentina,
porque muchas veces con estas cosas, yo
que en general hace rato que hablo de
este tipo de nuestro ribon es medio es
medio tiene nombre ese bebé. Es el bebé
estresado. Es el bebé estresado. Es el
bebé estresado. Sí. El bebé estresado.
Nuestro bebé estresado está medio medio.
Está medio medio. Eh, muchas veces la
gente, viste, te dice como, "Ah, pero
eso es en otro lado. Eso no es como, no,
no, siempre hay una pata acá. Solo que
no estuviste mirando en los lugares en
los que tenías que mirar." Igual si
buscan en, por ejemplo, en Instagram,
hay páginas de que venden muñecos de
bebés ribon con 150.000
1 seguidores, o sea, en Argentina como
acá en Argentina, acá en Argentina no
los hacen porque los bebés ribon son
estos bebés que son muñecos, para
quienes no lo vieron ayer cuando lo
comentamos muy rápidamente, son muñecos
que representan de manera muy realista
bebés. Dios, es espantoso. Espantoso. Da
mucha impresión. Incluso para buscar las
fotos te trauma bastante porque decís
muchas
veces, "Che, no estoy no estoy doxeando
un bebé, no estoy exponiendo un bebé de
verdad, como esto es no es una criatura
que yo no tengo el el poder de mostrar o
la autorización para mostrar o no, pero
no son de silicona."
En un primer momento parece eh empieza a
crecer esta tendencia en Estados Unidos
en los 90, primero como parte de este
mundo de los 90 en los 90, mir, pero
empieza como este mundo de
coleccionismo, el coleccionismo de
muñecas, viste que hay muchas
convenciones, hay muchas ferias, muñecas
que pintas, qué hacés con gente que eh
hacía le decían le decían reborning, o
sea, como artesanías.
Eh, porque eran artesanales en ese
momento, ¿no? CL. Ah, mira, qué lindo.
Medio porcelanita habían algunos. Sí,
artistas reborners. Reborners que
compraban las patitas, el cuerpito, la
carita y ellos en sus casas con sus
herramientas, con sus elementos, así
como soy rada que vino el otro día que
escucho ofertas que le hace carpintería.
Bueno, en vez de carpintería hac bebés,
hacías bebés. Hacía bebés. Esto empezó a
crecer, a crecer. esto de
customizar bebés o de directamente
hacerlos con diferentes partes y empezó
a tener una pata un poco afectiva, un
poco pedagógica, un
poco un poco más polémica, un poco más
eso es espantoso, eso es solamente
horrible, noada, eso es feo. No quiero
tener en mi casa que para atarme todas
las trompas. En algún momento dijo,
"Che, che, che, che,
che, esto puede estar muy bueno para
gente que tal vez pasó por una de las
tragedias eh más grandes que puede vivir
una persona, que es perder a una
criatura." La muerte de un hijo. Exacto.
Entonces puede llegar a ser un memory
reborn, un recuerdo renacido. Entonces,
una persona que perdió un bebé puede
quizás sentirse mejor
si le alguien le regala o se compra uno
de estos
bebés falsos y lo y empieza a ser como
una especie de de a jugar como cómo se
ve en la serie Servant, que ayer muchos
nos decían, eh, yo no la terminé, así
que no sé que la serie Servant de Apple,
¿no? ¿Qué es esa? que no eso ya no.
Ahora vamos con eso. Ahora vamos con eso
porque también después fue
evolucionando. Pero, ¿quién fue quién
fue el que dijo, "Che, esto puede salir
para las madres?" Un psicólogo, un
psiquiatra. Todo fue sucediendo. Son
cosas que van sucediendo
orgánicamente. Instituto del Reborn.
orgánicamente, orgánicamente, eh
empezaron a aparecer en eBay y las
empezó a comprar gente y y las empezó a
usar para lo que le para superar un
duelo. Exacto. y empezaron a aparecer
nurseries, o sea, como si fuera la
nurserí de bebés rigorn y en las en las
en las convenciones de muñecas de
colección y demás se empezaron a ver
todas eh todo un ala donde eh se que se
dedicaba
a eh vender esto este tipo de yo no
estoy diciendo que esto ayude ni nada.
van a encontrar igual si
buscan que obviamente la gente que los
vende, la gente que los hace y
demás tiene sus psicólogos que dicen,
"No, sí, esto puede estar bueno, puede
estar, pero hay intereses detrás y
todo." Yo la verdad no creo, no, no soy,
no soy psicóloga, no soy psiquiatra, no
tengo nada, pero a mí se me hace que
apegarte a un falso bebé plástico no
debe ser lo más saludable para transitar
un duelo ni nada. También hay gente que
los usa para, por ejemplo, dicen que
sale mucho lo que antes era la
señora, la señora con muchos gatos. Ah,
ahora es la señora con muchos bebés
reborn.
Entonces que hay mucha señora grande que
no ha tenido criatura, entonces se
compra mucho bebé de estos de diferentes
tamaños, de diferentes edades. Y como
decíamos ayer conada, dice un día hoy
saco a Melody y agarra determinado bebé,
lo saca, pasea todo como si fuera de de
verdad. ¿Ustedes vieron la serie El
Ensalio? No, todavía no. No. Ah, deal.
The Roal Har. La primer temporada tiene
un capítulo donde una mina tiene que
practicar para ser madre y le consiguen
uno como uno de estos, pero como para
futuro para ir viendo, pero para era el
horario de dormir, porque en realidad
como que ahí no podían haber bebés de
verdad, pero si no practicaba con bebés
de verdad. Ah, que es verdad que ciertas
horas de sueño le ponían un bebote para
que Claro, es verdad. Eh, linda serie,
¿no? No empecé la segunda temporada en
Max. en Max Max también empezaron a
usarlo
supuestamente eh también hay como
determinados e psiquiatras y demás que
dicen que hacen bien para eh adultos
mayores que tienen o demencia senil o
Alzheimer o diferentes patologías porque
el bebé te recuerda cosas porque hay
algo, yo estas son las justificaciones
que encontré real de eh especialistas
porque Hay algo que te reconforta de
tener un bebé en brazos y como estos
muñecos tienen además peso en la cabeza
y están los que la mayoría los mejores,
los que tienen e que te pueden dar
calorcito, que tienen como si les la
tira el corazón, todo adentro con
diferentes Claro, los más pro000
tienen hasta falsos como un sistema que
hace como si respirara, le eleva el
pechit Sí, eso para, perdón, se carga es
lo cargas en el momento. Hay que romper
esa fantasía y enchufarlo. Obvio, obvio,
obvio. En la cuna en el USB.
Claro. Sí, sí, sí. Obviamente en el chat
están diciendo, "Estos son para la para
los
pwers." Y todo esto, todo esto que no lo
vos ponés una almohada de wifu y sí, vos
ponés peluche de mapache. Alguien se lo
va a concular. Eh, todas estas cosas
siempre tienen como ese otro costado
posible. Se cansaron en un momento de ir
siempre de ser como la eh como los hijos
bobos de las convenciones de de muñecas
y demás y terminaron armando su propia
organización, la International Rib Doll
Artist. O sea, son artistas, hay
artistas organizados de bebés porque se
habían empezado a chorear. los diseños
de las caritas y demás. Entonces, vos
podías comprar uno y un artista, un
reborner se daba cuenta que alguien le
estaba copiando el a su diseño.
Exactamente. Entonces, se empezó a
profesionalizar todo. Cuando vos compras
eh compras uno, podés pedir estos
tierno. Eh, estos con los ojos abiertos.
Lo que cuentan algunas de las minas que
tienen estos bebés es que es más difícil
salir a la calle con estos porque a la
gente le dan más
ancalia, le dan
más valle de los siniestros, que es esta
sensación de cuando algo parece humano,
pero llega a ese punto en el que termina
siendo escalofriante porque hay algo que
se nota que no lo es realmente. O sea,
cuando tienen los ojos abiertos, dicen,
"Mejor a los de los ojos abiertos los
dejamos en casa porque son muy creepy
para claro, para la gente." Claro, ese
ese es muy real. Ese que está en
pantalla ahora. Ese es es muy real. Sí,
es muy real. Eh, pero yo pregunto, ¿las
las mujeres ponen estas convenciones,
no? Que país se juntan y demás, e
aclaran que son bebés que de mentira. O
sea, eh, en la calle te pasa mucho que
vas con un bebé y la gente se acerca o
mira o lo que sea, e, eh, blanquean que
es un bebé. Sí, algunas no, claro, por
más que sean de la convención, lo que
quieras, no, no es que algunas sí,
algunas no. Es más, ha pasado en
diferentes países que la policía se
confundió y vio uno de estos bebés en un
auto o vecinos lo vieron, pasó en en
diferentes lugares, vecinos lo vieron a
través de la ventana. Entonces, por
ejemplo, en una casa, no me acuerdo si
tenemos la foto o no, en una casa
tuvieron que poner un cartel
directamente que decía son acá tenemos
muchos bebés ribornos, son bebés
abandonados porque la gente llama ahí
acá arriba ahí hay bebé ribón, no hay
bebés solos en la casa, por favor no
rompa ninguna puerta ni ventana, muchas
gracias porque pasó en diferentes partes
que llamaran a la policía pensando que
había un bebé abandonado o un bebé
tirado, como en el meme de eh, perdón,
bebé mamá. Mamá está sacando entrada
para Taylor Swift o para Dilom ahora y
el bebé prendió fuego y no era un bebé
reborn que alguien lo había vas por la
calle con tu bebé, pero te suena el
celular y te lo capaz que te lo pones
abajo del
hombro. No pasa nada, es un muñeco. A mí
en el cine te me pones atrás con un
ribon y yo te digo, "Pase señora de es
buena para también para aprovecharte y
decir que me den el asiento en el
colectivate se mete en el asiento, lo
agarra el ribon, lo tira la concha de su
madre." La parte extra creepy, si vos
comprás uno, podés puede tener o
certificado de nacimiento o de adopción.
Vos podés elegir, ponerle que queres
certificado de nacimiento. Se hacen en
algunos de estos eventos como si fueran
clínicas donde van las
mujeres a parir. Ah, ajá.
los ribon y hay todo como un acting
entre todos, como una falsa tipo de
Hamil que Exacto, ¿cómo han dejado stale
cuando las criadas tienen en alguna
habitación el bebé, pero en el otro las
mujeres de los hombres eh que mandjando
la mina y les en un momento le tironean
el Porque vos ahora podés comprar que
ahora que ya está todo mucho más eh
serializado y mucho más industrializado.
Podés comprar reborns, incluso también
igual artesanales y
todo con placenta, que tenemos fotos
recién y cordón umbilical, ¿no? Bueno,
eso es opcional y podés hacer el momento
de la la quita de todo todo. Y te la
puedes comer como Tom
Crist no. Esto es lo peor del mundo. Ahí
va.
Hay otros que está todo el bebito en la
en la como en la placentita y como el
modelo ingeniero lo Claro, claro. Pero
el tema es que ese te queda así
chiquito, ¿no? Ese te queda así
chiquito. Por eso es que no. De repente
tiene 9 años, te preguntas quiere ir a
la primaria. Alber un crecimiento te
quedó. Este puntualmente es prematuro
porque es demasiado pequeño, o sea,
entra en una mano pesa igual podría
haber una tecnología que como que ya
vaya que pueda como crecer ya va a
llegar vos comas un muñeco que es asíos
un rato con el tiempo como que tipo los
que ponías en agua los por ejemplo.
Claro, como el capítulo de Bart que
vende el alma. Claro, por ejemplo, que
vaya creciendo. Claro. Danos un rato.
Danos un rato. Eh,
esto tengo un hijo. No rompan los
huevos. Es más fácil tener un hijo.
Em, los de, bueno, los de la placentita
no saben, son vienen como todos unos
huevitos. Es tremendo. En algunos
lugares prohibieron su venta en algunas
tiendas de las más grandes
internacionales como Harros. Ahí está.
Ah, es un poco dor. Voy a empezar a
vender la
huasca. Como van a empezar un poco
dumblor,
¿a cuánto cae más? Vas para atrás,
boludo. Porque no puede ser que te
vendan esto. ¿Para qué quieres esto?
¿Dónde arranca esto?
como yo le decía, "J, esto lo podemos
mostrar porque no es de verdad, pero te
impresiona igual porque es como Pero sí
y estos son de los más caros porque son
pura silicona. Cuando son todos de
silicona son los más caros,
¿eh? Y entonces, bueno, rompes ahí la
silicona." Por eso es que la gente por
eso es que las que gustan de esto tienen
muchos, porque entonces tienen en
diferentes eh estadios. Ah, tenés un mes
esto y después sacas el el otro y
después cuando querés volver a tener un
recién nacido, retomas el que haces con
el que te lo das en adopción. Claro,
saludas a otra amiga. Claro, claro. E te
traje un regalo, Patricia. Sí, sí. Lo
donas, lo donas lo dejas para tu un hijo
real. Dicen que tenés eh algunas eligen
unos que son que creo quizás es este
prematuros como más chiquititos cuando
tenés más ganas como de proteger más. Y
hay otros que son más más grandecitos,
pesaditos, y los usan medio como vieron
las mantas esas que vienen con peso, que
supuestamente te ayudan a dormir y
demás, que supuestamente tener peso en
las piernas te ayuda a dormir. Entonces
dicen, "No, yo tengo uno más grandecito
porque me eh le llaman cadle therapy,
como cadle de tenerlo eh aupita y de
hacerle como a Rorro y demás eh y todo
eso y hacerle a pararruchos."
Se armó Lío también entre en el
universo. Hubo un pleito bastante groso
en el universo de las porque hay hasta
mami Bloggers de Ribons, hay de Family
Riborn, canales de YouTube de de
familias. Claro. Sí, sí, sí.
Y pero hay que se aconsejan, se dan
consejo. Claro. En un momento, en
algunas partes del mundo, no sé si se
acuerdan, creo que fue en la pandemia o
post pandemia, que estaba faltando la
fórmula para eh la mamadera de los
bebés, la como la leche en polvo con la
la fórmula esa estaba faltando y
aparecían varias de estas como
influencers, mamad reborners que
mostraban y muestran que compraban
porque les compran cosas de bebés
reales, que también hay todo como un
debate porque es como, "Che, hay nenes
en el mundo que No tienen cosas de bebés
y Claro. Claro. Igual está tirando
fórmula a un muñequito, comprando. Y el
tema ahí era hay personas eh hay bebés
que no están teniendo fórmula, entonces
hay una que se había recalentado los
primero, los puteó a todos, le dijo,
"Mira, mira lo que hao con tu
fba, trucho y después dijo como, bueno,
hizo otro video en TikTok. Lo entendí.
Está todo bien. Ahora les empecé a dar
ahí está esta como mi me meto la fórmula
en el culo antes de dsela a tu hijo. Lo
mandó como recar y después dijo, "Bueno,
está bien, les doy ahora les estoy dando
fórmula vencida." Y otros hacen Sí. Y
otros eh les dan, ahora no me puedo
acordar qué producto como jabón en polvo
o cosas así.
Hacen como leche como leche falsa con
eso queda todo rabioso. Esto es real. Es
no es solo en Estados Unidos. Esta me
parece que era inglesa, esta que los
caguapos a todos, pero pasa acá como les
decía, pueden ir a buscar y hay en venta
en nuestro país. No hay, yo no he visto
gente que salga a pasear, pero no creo
que en ninguno de estos países vos vayas
y te cruces por todos lados, solo que el
mundo es grande y bueno, pero es que
para gente muy específica. Claro, esto
es algo que sucede, pero para que vean
igual que eh vean que esto es algo que
que tenemos cerca, salió una noticia el
otro día que era un poco el disparador
lo que nos daba la excusa para eh para
hablar de este tema que está dando
vueltas ya, que ya es una subcultura, se
la toma como una subcultura de
coleccionismo y cosas rar es lo que está
es tremenda es tremenda es tremenda Es
tremendo, ¿no? Es tremendo. Es el ja.
No, no me da mucha impresión, boludo. No
quiero. No, no, no. Pero para una
pregunta antes de ir eso que estabas
diciendo. ¿Cuál es la diferencia eh eh
ética y moral entre los que los bebotes,
los que usan las nenas? Un nenuco.
Claro. Un el bebé que compraba cuando
vos eras chiquita, ponerle, te compraba
un bebé. Obviamente menos creíble, menos
realista, pero estaba jugando a ser mamá
siendo niña. Incluso estaba la
mamaderita esa que cuando hacías así la
leche desaparecía. Sí, me acuerdo de
eso. No es el medio lo mismo, más allá
que eso es para niños y esto es para
adultos. E hay gente que está diciendo
en el chat que conoce gente que sale con
muñecos de como capaz que no nos cuenta.
Eh, para mí la diferencia es la edad de
la persona que lo usa, edad. Sí.
Y después el el realismo, que es como la
clave de que es lo mismo de jugar con un
arma de juguete cuando ya es demasiado
realista, que ya pasa algo. O sea, pero
esos bebotes tenían el realismo que
permitía la época también como eran
bastante realistas los bebotes de
juguetes, los No, pero no podía, no
pasaba por un bebé de verdad. No, no,
no, no. Obviamente, salvo en la película
de Clinic Wood, donde él trató de
hacernos creer que eso era un bebé real.
Pobre viejo. Pobre viejo. ¿Cómo se
llamaba? Bueno, la de Brancotirador. Sí.
En
Brasil una mujer pidió
días
de de e de licencia de maternidad,
¿no? Sí. Y se armó todo un lío porque se
se empezaron a juntar, se empezaron a
juntar en las plazas y armar como
convenciones y qué sé yo y bla bla
bla con los bebés y alguien eh ahora no
me acuerdo dónde, no tengo abierta la
cosa, no me acuerdo exactamente dónde
era, no sé si era en Bahía y tuvieron
tuvieron que meterse así como che, en me
parece que acá hay que intervenir.
Claro. Sí, sí, sí. Esto se nos fue un
poco de las manos. un poco de las manos.
Eh, pero salió la noticia el otro día,
¿cuándo fue el lunes que en Brasil se
convirtió en en una cuestión ya que
directamente tuvieron que la gente está
aprovechándose tuvieron que legislar y
creo que teníamos un audio, ¿no? De una
oyente que sí mandaron ayer una oyente
desde Brasil mandas. Uh, ojalá que estén
brasilero. A ver. Okay. Hola, soy Luisa
y soy de Brasil y allá en Brasil está
una fiebre de bebés reborn y tuvieron
hasta que sacar una ley en alguno
algunas ciudades eh diciendo que los
bebés reborn pueden ir a la guardia
porque las mujeres están tan locas que
están llevando los bebés a las guardias
porque dicen que los bebés están
enfermos y además hay congresos donde se
reúnen con los bebés y hay marchas Para
los bebés también es horrible, pero
bueno, mejor ellos seren madres y padres
de bebes reborn que vives normales, ¿no?
Porque imagínate la cabecera de esas
personas.
Eh, escuchan desde Brasil. Obrigado.
Primero, eh, ¿cómo nos escuchan desde
Brasil? No, la verdad que es un programa
que se escucha de todo el mundo, eh, que
ya ir a un hospital con un muñeco y
decir, "Che, está enfermo, no, no
respira." Y no, no tiene pulmones.
Pareme un toquecito. Ah. Ella tiene
muchos. Mira, ella se la Ay, a mí me da
vibra esa película de que es eh un que
creían que era una
niñera. Claro. Eh, no, eh, es esa, ¿no?
La niña que que se hace pasarfana.
Huérfana, que salió la serie en Disney
Plus, pero que es la serie Natalia
Grace. Exacto. A en realidad era una
nena ella y la trataron como si fuera
vieja. Es al revés. al
revés le sacas uno y le pones uno de
verdad, se daría cuenta
y sí de que sí porque hace sus
necesidades. Ah, y estas no no no tienen
un sistema incorporado. La nena grande
esta de cochecito ya es cualquiera para
no ya eso sí sí sí es un montón. Tiene
sentido para mí que haya explotado en
Brasil porque alguien dijo en el chat,
"Vivo en Brasil y están en una." Están
muy con el tema fandoms ellos. Hay hay
algo y se agarra, o sea, se nota también
por qué salieron tantas estas iglesias
como la las que los pastores brasileros
y demás, porque están muy con el tema
fandom, ¿Viste? Que tienen eh la
fanatiqueada más grande de todo está en
Brasil, así que tiene sentido que haya
explotado el tema de los ribons. Por
último, no se enojen con el mensajero,
esto simplemente es algo que existe y yo
vengo acá a contárselos. Muy bien, esa
fue Fío Sarente, obsesionada con los
bebés de juguetes, viene a
promocionarnos, ¿no? Este, por si
alguien quiere comprar en el chat, ha
llegado ya eh Damián Cucardo, ha llegado
Cook, este, al estudio, listo para
comer. Ahí está buscando una cámara.
Está buscando una cámara. Saluda a Cook.
Ahí está Cook. Míralo C. Ya están los
alfajores sobre los platos. Mira está
oliendo todos los Uy, te está mi está
gozando. Me está gozando porque puedo
voler. Mirá, te está diciendo acá somos
varios youtubers los que vuelen. Qué
bien. Ay, qué loco que hubiese un
youtuber que no sabes lo que voy a
hacer. Me voy a tirar un pedo cuando
estén por comer en la fajor. Me rajar un
pedazo. No, pero eso eh altera la
integridad del mundial. Este es un
mundial de negritos simples, bro. Como
Sudáfrica 2010. Negrit. Eh, antes ya nos
vamos con el Mundial. de los alfajores
Juan Damián Cook. Pero antes eh tenemos
que hablar de cine porque antes tenemos
que hablar eh de Pochoclos, jueves de
Pochoclos, gracias a Chelmo. Hoy tenemos
jueves de Pochoclos y se va a sumar a la
mesa por primera vez. Eh, este es un
evento canónico, siempre se lo habla ya
de la silla del control y hoy como es la
noche de negrito simples, sumamos al
negrito simple
[Aplausos]
[Música]
con un buzo color eh violeta friends.
Sí, justo para el especial de lo dijo
Violeta libertad avanza.
Es violeta puerta de Mónica. Bueno, no
lo uses para votar porque Nico Gman, el
periodista, contó que había ido a votar
con un buzo violeta y le dijeron,
"Ponete una campera o algo porque da
partidario." Porque te impugna acá. Yo
fui con la Romera Cristina.
Ah, bueno, claro. Cero cero voto
cantado. Oh, perdón, chicos, perdón,
perdón que los interrumpa antes de
arrancar con la columna. ¿Qué quieren
que haga eh pochoclos?
Sí, se encargar de los pochoclos hoy.
Sí, por favor. Gracias. Eh, gracias Lu,
gracias. Gracias Lu. Eh, casi lleva los
auriculares puestos Lua. No, casi pega
un tirón y se lleva toda la compo. A la
[ __ ] y se cae todo bien. Prepar un
informe para el día de hoy. No, sí. Eh,
porque junio se estrena muchas películas
y me parecía importante e que vayamos
repasando para agendarnos cuándo ir al
cine, cuándo ir al cine, porque la
entrada es cara y hay que saber elegir
este cuándo ir. Y yo necesito
calendarizarlo. Bien, entonces yo traje
las películas que me parece que iban más
con el universo horrible y fascinante y
ustedes me van a ir contando qué les
parece. Por ejemplo, hoy es juevesé
jueves de Pochoclos y se estrenó, por
ejemplo, el esquema Fenicio de West
Anderson. Espectacular. La última de
West Anderson. Como la la última de que
que hizo West Anderson hasta el momento.
Ah, no es que se retira del cine West
Anderson. Ahí está el póster. Mira que
Benicho del Toro. Eh, al parecer una
hisoria de espionaje, ¿no? Eh, otra vez
tiene un millón de actores como todas
las películas de West Anderson. Es la
primera que hace con Michael Sah. Ah,
que es lo que esperábamos todos. Sí. Que
le que dijeron ellos como, "No, no puedo
creer. Es como que está hecho Michael
Sera para actuar en tus películas." Sí,
sí. Hay un tema con Wis Anderson que la
gente lo critica mucho en internet
porque tiene una marca de autor muy
clara y eso parece que a la gente es una
marca, ¿no? Clar que es para mí es
porque es una marca muy justamente
visualmente algunos dicen las malas
lenguas dicen puramente estética y y no
hay hay delenco, hay narrativa, este,
pero para mí está buenísimo. ¿Ustedes
vieron las últimas películas de West
Anderson? Sí, yo soy muy fanático de
West Anderson. Tenían para contar las
últimas películas de Wand
Anderson con vos, tenían para callar. Yo
estoy ahí. Vos, vos estás de ese tan de
ese lado que lo odian a W Anderson. No,
no, no, no, no lo odio. No creo que es
un decorador de ambientes como dicen
algunos. No creo eso. Total, no, eso no,
pero sí pienso que es es bastante más eh
estética que sustancia. Estoy acordo.
Claro que en las últimas, por lo menos
había poca cuestión para contar. Claro.
Había era como acá, ¿qué te qué interés
qué te despertó? Claro, yo creo que la
nata por ahí lo agarra y le dice, "Vos
eh hiciste unas buenas películas y
después te empezaste a repetir y pues
Anderson lo mira dice, "Vos sos un
[ __ ] tal cual." No, para mí sí es
verdad que es más este estética que
sustancia, pero es, no sé, es la como la
base quizás más primitiva del cine, lo
visual antes que el argumento antes que
lo que se lo visual con una acción.
Claro, claro. Pero lástima que no
podemos ver, no podemos ver escenas,
pero hay cada Es verdad que sí, no está
ya, ya, ya eso sus obras, sus grandes
obras ya están hechas. Y mira que
Asteroid City a mí me gustó más que la
anterior. Me gustó más que la anterior
que Moon R Kingdom, ¿no? Que la de la de
la revista en blanco y negro. Sí. Eh, de
French Dispatch, que parecía más un
capricho. Y en el medio tuvimos la serie
que salió como los capitulitos basados
en cuentos. Esos buenos. Esos eran
lindos. Pero les pregunto, ¿tienen
esperanza de que en algún momento eran
publicidades? ¿Era una publicidad
reglada con una cosa de auto? ¿Qué era?
Era Sí. Y que W Anderson haga algo
distinto en algún momento. ¿Cómo puedes
decir la pregunta? Exactamente como la
dijiste. Sí. ¿Ustedes creen que no
dijiste eso, tienen la esperanza? Eso
está mal porque no yo no tengo la
esperanza porque no es que quiero que
haga otra cosa. Yo no tengo esperanza,
obviamente muy tendencioso. Pero va a
ser algo distinto en algún momento o
vamos a seguir viendo como ese
multiverso de A mí me me gusta que
profundicen en su multiverso. Bien, a mí
me gusta. Sí, yo estoy yo respetaría más
que muera la suya. Claro. Es que pocos
directores tienen algo tan marcado que
vos ves un plano y decís, "Esto es West
Anderson." Claro, no son muchos los
directores que Pero hablando de
multiversos, a ver cómo eh hoy se
estrenó también un spinoff del universo
de John Wick, banco muchísimo. Se llama
Valerina con gana de armas, banco
muchísimo,
actúa Ken Rips, actúa tu amigo Norman
Ridus de The de Walking Dead e
y ahí e
mira el póster y a Luli haciendo pocho.
Eh, es nuestra ballerina,
no nos está escuchando, pero Lulis no
está nada de armas. Es la Si alguien
tiene que cagarnos a piñas, creo que es
Lulis la única que yo veo capacitada
como cagas a todos. Nosotros somos muy
muy boluditos. Yo vi el tráiler otro día
que fui a ver, fui al cine pos pasó en
el trailer. Está bueno el tráiler. El
tráiler está rebueno, amigo. Estuve
leyendo como críticas y dicen como que
como la parte de acción sigue cumpliendo
como el universo John Wick, pero quizás
se cae un poco en la historia, pero me
parece que ver una película por los
tiros está buenísimo. No, perdón,
estamos John Wick, amigo. Yo John Wick
compro todo, compro lo que haya. Me
decís serie de John Wick, compro bebé
Reborn de John Wick, compro. Igual creo
que nadie vio la serie. Serie. Nadie vio
la serie. Sí, un poquito Continental,
¿viste? Sí, un poquito. Sí. Radio
Continental, ¿viste? Bueno, no me
acuerdo. Rolando, no me acuerdo. Tengo
que ver en el calendar. Nadie vio
Continental, a nadie le importó. No,
pero ey, las pelis, las pelis están
buenísimas. La última, la cuatro están
buenísima. Es 1 cu 32. 1 4 3 2. Eh, y te
hago una pregunta que no sé si tenés la
respuesta o capace. Se puede googlear.
Esto está esto pel transcurre después de
la uno. Ah, e no entre eh creo que es
entre la tres y la cuatro. No es que lo
lo están reviviendo. Eso se lo guardan
para las 5. Claro, en las 5 ya esto te
ocurre perfecto. Perfecto. Me encanta.
Bango muchísimo. Y la última que se
estrena hoy, que me pareció interesante,
es Gatillero, una pelea argentina, eh,
que tiene la particularidad de que está
filmada en un plano secuencia. Sí. Eh, y
está filmada enteramente en la isla
Maciel. Y como tiene como dos su de dos
actrices no más como muy conocidas que
son Julieta Díaz y Maite la Nata, pero
después me parecía como una propuesta
interesante, así que no la vi la esta
experiencia. ¿Quién la dije? No Cristian
e creo que está la data ahí en Letterbx.
Cris Tapia
Marchori. Marchori. Eh, pero me parecía
interesante la propuesta y por lo menos
para curiosear ir a El Gomont a ver una
pele argentina me parece siempre un
planazo y las entradas son bastante
baratas. No es normal. Hay una de
Juanita Viale que es un plano secuencia.
¿Cuál?
Eh, sí, eh, con Laura Novoa. Es un plano
secuencia. Ahí está Gunman. Ahí está
Goodman. Nico
eh, ¿puedes hacer clic Nico, estás
complicado para hacer clic en el
director para ver qué otras películas
dirigió? El eh están ahí. Eso. A ver qué
Ah, no. ¿Qué es? La noche más fría. Ah,
okay. Ah, bien. Esa sería entonces su
segunda película. Pareciera, ¿no? La
noche más fría que es Juan Palomino,
¿no? Sí. Bien. O sea, no, esa era su
segundo film. Exacto. Pero bueno, la
semana que viene también tenemos
películas. Ah, okay. La semana que
viene. Ah, si tuviese que elegir una de
esas para ir al cine, creo que voy a ver
Valerinao. Yo, pero estoyending. Sí,
pochoclo total. Ya mismo. Emas. La
semana que viene se estrena cómo
entrenar a tu dragón, que ya estuvimos
debatiendo. Dragones reales.
Mi mamá ya me dijo, "Vamos a ver la de
los dragones reales." No, mamá, no son
reales. Tenemos fío, pero son de verdad,
los puedes tocar. Sí. Okay. ¿No viste el
tráiler? Hay algo, el famoso fotógrafo
ciruelo. Cachimuelo. Ahí chimuelo. Eh,
hay algo muy interesante en la película
que la dirige el mismo del director que
la película animada. Bancón. Entonces, y
y que también dirigió, por ejemplo, Lilo
de Stitch, es como un director que por
lo menos animada la animada. Animada.
Okay. Entonces, me parece que hay algo
interesante ahí en el autor
reversionando su propia película con
otro tipo de recursos. Me parece que por
por lo que escuché ayer que dijo Juli,
son medio como los mismos planos, como
que ya tenía medio trabajo hecho. El
story war usó el mismo. Fue el
storyboard más caro del mundo. Plano por
plano. Es medio watchman. Claro, en ese
sentido eh esta la verdad que esta no me
interpela mucho, te voy a decir la
verdad, pero me da me da curiosidad eso
de porque por primera vez es un live
action de alguien que ya hizo esa
película. Sí. Y además tiene un dragón
real. Sí, sí, sí. Como dice, lo
consiguieron el zoológico Lujan. Sí,
claro. Y donde hay dragones reales.
Totalmente. Pero eh si no les interesa
esa, traigo una traje una película más
alternativa, una película alemana que se
llama Holy Shit. También la tradujeron
como hecha [ __ ] acá en Argentina.
título que no que no podría pronunciar
en alemán. Inténtalo. No, no, no. Dale
para adelante, bro. Dale para adelante.
Lo podemos ver, Nico, un segundo. Esa
está el letterbox. Ahí viene el viácono
viene nuestra ballerina, nuestra Ana de
armas. Nuestra Ana de armas. Estamos
diciendo que vos no nos puedes [ __ ] a
piñas a todos. Y la verdad que con
humildad ella, ¿eh? C humildad. No, no,
claro, ya no usaría de sus poderes. Sí,
tiene un eh ¿Cuál es la peli? Eh, bueno,
esta película es una peli de encierro
como ¿Cómo se llama? Se llama Hecho
[ __ ] No, pero para no tenía un nombre
en A mí me gusta que en este programa
los nombres se digan como son el idioma
original. Sí, lo puedo lo puedo leer
porque no lo noté porque si no es
terrible. Hay que respetar el idioma
original de cada cultura. Claro, amigo,
tu cultura no es mi disfraz o al revés.
Que hayan intentado dominar el mundo dos
veces. Ahora lo vo Ah ahora cuando lo
pueda leer lo voy a lo voy a intentar,
se lo prometo. Eh, pero es una peli que
es una, mira, se
llama Du Shefdis. Muy bien, muy bien.
Mira qué póster espectacular. Mira qué
póster espectacular. Me pareció relindo
el póster, ¿eh? Y es una pel donde un
chavón se despierta encerrado en un baño
químico e y el baño químico está en un
edificio que se está por derrumbar y el
la peli se trata de él tratando de salir
de ese baño químico. Banco. Banco. A mí
me gustan mucho las películas de
encierro o enterrado. Tu película
favorita 4x4. 4x4 me encanta. 4x4.
Pongamos un chorro un auto. No, todavía
no vi la remodia. Hace poco en Twitch
vimos la original. Eh, sí, es aburrida.
Yo me pasé, lurqué por ahí. Lurqueaste.
Obvio. Yo lurqué. Me pareció que estaba
lurque este está lurqueando, digo. Eh,
había un había olor a navaja en el chat.
Eh, pero pero vos no lo hubieses dado
cuenta. No, basta navaja, basta. ¿Qué te
pasa? Tengo una discapacidad. Chistes de
anosia. Chistes de anomosia. Pero
seguimos, si quieren el 19, jueves 19 se
estrena la nueva película de Pixar. Ah,
perdón, están diciendo que está el
esfuerzo en el Gomont. Y es verdad, eh,
película Argentina de terror dirigida
por Augusto Sinaide de 2024. Ayer se la
nombré. Ayer me la recomendó Jere. No la
vieron, aprovechen. El año pasado no
vino el director, hay algo ahí. No vino,
hay algo ahí. Hay un capítulo de hoy
tras noche también. Si escucha. Es
buenísima la peli. Eh, buía, ¿quién es
el director? Perdón. Augusto Sinaí. Siní
es un director cordobés y eh con el
hermano tienen un proyecto que se llama
Un mundo sin que es una serie animada.
Lo vi el otro día vinieron unos ps acá,
me vieron unos stickers. Nosotros
tenemos una serie animada que se llama
Mundo sin la conocés, ¿no? Le digo, "Qué
raro", me dice. Bueno, sí tiene millones
de fijé tenía 20 millones de con razón
me dijo, "Qué raro." Y lo estuvo viendo
y es muy gracioso. Además, lo que está
buenísimo es que es una película
argentina, pero de época, porque está en
la época de la guerra, de la triple
Alianza. Me acuerdo que vimos el tráiler
e hay algo ahí. Es muy bu. Había mucha
referencia Leonardo Fabio. Sí. y a la
vez tiene como un tinte muy lcraftiano,
como de pensar el miedo que no podemos
ver que está persiguiéndonos, como la
locura y de manijearse y bueno, está
reinesante y se estrere ahora y le van a
dar el gomón toda esta semana, así que
vayan a verla. Aprovechen, ¿sabes que
voy a ir? Perdón que te interrumpí. No,
por favor. Y es buenísimo el aporte. Eh,
el 19 se estrena Elio, la peli de Pixar.
Eh, la cierto, eso no tengo idea cuál
es. Es una peli de un nene que es
fanático del espacio y de repente tiene
la suerte o la mala suerte de que lo
llevan los extraterrestres. Gustó la
premisa y es como que él eh es el
representante de la Tierra en un consejo
eh de extraterrestres, como un consejo
planetario. El la estética parece muy
genérica. Me parece muy genérica. Me da
muy hecha. Y algo que no me da confianza
que tiene tres directores. Oh, no, eso
es normal en animación y más en Pixar.
Eso no tiene, no, no pasa nada. El Rey
León tiene dos. El problema es cuando
hay más de tres guionistas. Ahí, ahí sí
es una [ __ ] Eso no. La animación es
un trabajo colectivo y si no hay dos
directores en animación es es raro. Esto
está bien que tiene un guionista que
llama Adrien Molina que es el mismo que
hizo Coco. Entonces, probablemente es
una peli, ¿no? Un pijazo quizás. Perdón.
A mí yo estoy harto de Pixar.
Estoy harto de que me hagan llorar tan
burdamente como que no se lo ganen. Es
como siento que no hoy Julia te
recomendó una peli, una serie, una
serie. ¿Ganar o perder? Perder o ganar.
¿Ganas o pierdas? Me interesó. Eh, es
cierto eh, que sí, porque fueron muy a
lo Yo estoy harto de, o sea, yo a partir
de Toy Story 3 dejé de dejé de mirar
porque es como sé que no no no es que o
sea, no, a mí me gusta tipo emocionarme,
lo que sea, pero siento como que no se
pasa que última antes vos llorabas por
una construcción que había y ahora vos
ves la escena de coco suelta. Te iba a
decir, yo pongo, te iba a decir
exactamente eso, amigo. O sea, yo no vi
coco, fui a la escena final y lloré con
el video de YouTube porque obviamente
tenés a la abuela con el ACB más chico
que es Hy Pipen el pico de su carrera y
está toda así la vieja y vos decís,
"Recuérdame." Y vos decís, "Hermano, o
sea, matas un perro, es más fácil."
Martín Gómez Rodrigo nos deja muy claro
en el chat que sí, ya está incluso
disponible. Quiero ser tu amigo. Canción
compuesta por eh Alex Sergi interpretada
por Miranda para Elios la nueva primera
edición. Latino Martín Gómez Rodrigo VIP
y van por decirlo tantas veces.
Gracias. Baneenlo. No, qué triste pero
creo que el 19 de de junio se una peli
que que capaz les interesa que es 28
años después. Sí, me re, pero no se
estrena
el se eh acá la tradujeron como
exterminio la evolución, porque todas
las anteriores fueron eh traducidas como
exterminio, pero es la tercera parte de
28 días después, 28 meses después y
ahora viene 28 años después de Dani Bo
la dirige Boy. Sí, la dirige Dani Bo y
tiene también la particularidad que la
escribió con Alex Garland, que es el de
Civil War, es el de la playa. Él ya
trabajaba antes con Danny Boyle y
después se cortó solo y empezó a hacer
esas cosas, pero él es el él era él era
guionista, es guionista de de la playa.
Él es escribía libros, eh, novelas y y
guiones. Ya había trabajado con Danny
Boy y después se hizo como, "Ahora soy
remillo, dirijo mis películas y todo y
ahora vuelve como para esto." Tengo
muchísimas ganas de verla y además ya
están las imágenes de lo que de las
escenas que supuestamente filmaron con
iPhone. Eso te iba a decir, con iPhone
que es un iPhone y 8000 millones de
aparatos que hacen que no la filmaste
con un iPhone. firmate con un iPhone que
al que le pusiste 8000 millones de
focos, lente. Hay una peli que está
firilmada toda con iPhone de una mina
que la meten en un en un psiquiátrico,
¿no? Está Tangerin de John Baker antes y
después Son que es de Pero yo vi busqué
el bastate y es también filmada con
iPhone. Hay una una maquinaria, no es
que está el chavón así como Sí, la más
filmada con iPhone creo que es la de
John Baker Tanger Tangery, pero bueno,
super independiente, pero bueno, me
interesa muchísimo. al Gar un chanta
dicen en el chat. Estoy ac no no estoy
de acuerdo porque hay gente que se enojó
ahora con Alex Carlan. Basta chic por no
sé. Eh, creo que por Warfare me parece
la última que es medio Ah, sí, la
última. Hay que verla por ahí. La
última. Sí. Y por último, eh, a fin de
mes se estrena F1, Fórmula 1, eh, del
mismo e de Maveric, pero en la Fórmula 1
y con Brad Pitt en vez de Tom Cruz.
Claro, tiene la particularidad que la
produce, por ejemplo, Luis Hamilton, que
es uno de los corredores de Fórmula 1,
como va por eso y para mí es eso,
velocidad, acción, ¿sabes algo que Mira
lo que es, boludo, la concha de tu madre
tener 60 años, obvio, boludo, lo que es,
o sea, nada me chupa más un huo que la
Fórmula 1. No me interesa para nada la
película, pero mira lo que es bras no
puede ser, no puedes tener, ¿cuánto
tiene? 60 años, boludo. Y no tampoco, no
sé si más, para mí tiene 65, no 65 años
tiene dicen que él también se hizo eso
que se están haciendo todos, ¿eh? O lo
de Rib o lo de Dubai o lo de Rejuga, lo
de que lo de ponerse las células de
muertito, una de esas cosas parece que
se está haciendo. Gregor Roselló creo
que va a ir a la Premier Mundial. Mira
qué bien Gregor Roselló, eh. Eh, hay que
así que hay que estar atentos ahí con,
me parece, Fórmula 1. Capaz es son esas
películas que seguro va a salir a bancar
Tom Cruz, decir como esta peli que en el
cine y todas esas cosas que siempre está
bueno porque es el volumen al palo y
imágenes eh bien filmadas. Creo que
puede estar bien. Eh, así que podemos eh
llevar sus pochoclos de la pochoclera
Shelmo, meterlos en la mochila y entrar
a ver. Exactamente. Y si quieren hacer
esos pochos está comiendo navaja, los
que está comiendo Jo, los que hizo Lu,
todos tienen que escanear ese código QR
que aparece en pantalla y llevate esta
belleza. La belleza está acá. Está acá
abajo. ¿Dónde está? Acá abajo. No, está
abajo mío. Abajo mío está. No, abajo.
Está abajo mío. Está abajo
mío. Bien. Navaja tiene el QR y Navaja
tiene este la boch clera en la tienda.
Te prometo que es la mejor compañía para
cualquier maratón. eléctrica sin aceite
y en solo minutos tenés un bowl lleno de
pochoclos calentitos crocante si
riquísimos fácil rápido y sin encharte
ideal para ver películas como
corresponde con sabor a cine entra ahora
yelmo.com.ar y descubrí mucho más.
Shelmo, potencia tu día.
Gracias Jz. Nos vemos en julio. Nos
vemos en
julio. J. Se va y vuelve en julio a los
estrenos. Juó bien el juego. Gracias.
Gracias J. La rompiste.
Gracias, Shelmo. Muy bien. Ha llegado el
momento más esperado este de la jornada.
Pues aparte tengo mucho, mucho hambre y
me me reservé. No comí en todo el día,
me bajé todos los pochoc. No, boludo, no
teníamos que comer en todo el día para
comer ahora. Y este mundial de alfajores
no se hace solo. Lo hacemos con Navaja,
lo hacíamos con Fío, pero también lo
hacemos con él, nuestro invitado del día
de la fecha. Un aplauso para el gran
Damián, directo desde
Chaco. Turno tarde. Hola, chicos. ¿Cómo
están? Hola, tanto tiempo, Na. Tanto
tiempo, Jorge. Verdad, tanto tiempo. Es
verdad. Sí, solo intercambiamos algunos
WhatsApps cada tanto. Eh, ¿cómo es tu
tema con los alfajores? No te vamos a
preguntar nada ni de tu canal, ni de tu
vida en Chaco, ni de tus arañas. Me
parece muy perfecto. Solo hablar de
alfajores. Eh, tengo gracias. Un tema
con los alfajores. Para mí hay dos tipos
de alfajores. Uno es el que comés cuando
decís, "oy quiero alfajor." Y solo un
alfajor. Y otro que es como yo suelo
consumir las golocinas en general, que
es que me gusta mezclar todo eh lo más
posible. Entonces si y si voy a comer un
alfajor porque soy muy bajonero.
Entonces si como un alfajor y ya me
gusta también comerme una. Uy, las
pantallas están enloqueciendo y me estoy
volviendo loco. No es que para eh No, si
como un alfajor me gusta también unas
gomitas, unas papitas. Ah, una buena una
buena sea cola. O sea, vos decís dos
tipos de alfajores, uno que es eh plato
principal, cuando solo vas a comer
alfajor, solo alfajor. Y otro un alfajor
que acompaña que es más tranca o un
momento goloso, que son los que prefiero
porque normalmente mi mi consumo de
dulces está muy atado a mucho, variedad
y algo salado también y mezclarlo y ver
qué pasa. Ah, me gusta. Sí, te entiendo.
Entonces, pero tengo mis favoritos, de
hecho tengo tres en el bolsillo del
buzo. No los muestres porque no tienes
que mostrar ningún tipo este para no
están no están dentro de eh cuando
llegué cotejé y hay dos que sí, hay dos
que sí hay uno que tenés en el bolcillo
que no está en coso. O al menos no lo
vi. Ese sí podemos mostrarlo. Esos no no
sé. Vamos a chequear y después muestro.
Entran las divas de la noche. Entran las
divas. Entra Irton, entra a Chito y
entra Nico. Son las divas ellas. Sí, por
supuesto.
Miren lo que es esto. Miren lo que es.
No, amigo.
Eh, gracias. Muchas gracias, muchachos.
Estoy flipando, tío. Yo creo que ya
todos tenemos una opinión concreta, que
es que hay uno que está de más. Sí, no
hay un invitado, hay un es cuadrado. Hay
uno que es cuadrado. Eh, habría que
tener un cuchillín. Hay uno que bas es
cuadrado. Es verdad. Y Nico los para
hacer el sorteo porque vamos a armar los
grupos acá. Eh, hay uno que viene de la
guerra. Hay un hay uno, pero para mí,
bueno, no quiero meterme en el mundial,
pero para mí tiene sentido que ese
alfajor haya salido de esa forma. No
salió, pero todo cascoteado. Hola, Nico.
Y pero porque ha bajado. Bueno, no, no
voy a entrar, no voy a entrar esa
todavía. Das Estamos para empezar, ¿no?
Para empezar a armar los grupos. Vos te
vas a te queres quear acá. Perfecto. Me
encanta tener este tipo un susano, un
Jorgito. Eh, vamos a empezar, por favor.
Revolver, nene, revolvé.
Dale,
Nico. El primer es el del pueblo. White
Maen. Okay. No empieces a
hacer. Te noto bastante partidario, ¿eh?
Él sí. ¿Querés vos querés acomodar algo
ahí baja? Porque estamos tan lejos
empezar a separarlos. Decí me paro y lo
separo, no tengo problema. Guen se va a
enfrentar. Vamos con quién se enfrenta a
Milka.
Están uno al lado del otro. Esa es la
primer batalla. Excelente.
¡Uf! Estoy muy nervioso. La
siguiente, la
siguiente. No, no matopella shot.
Mm. Quizás el menos querido. E permitime
decirte que se va a enfrentar a ¿Cuál?
¿Cuál salió? El shot. Ah, el shot. Acá
está. Ah, acá. Ah, no. Acá no. Acá. Ahí
lo tienen abajo. Ah, este, ¿y esto qué
es? Ah, este es el kofler que
tiene cositas. Sí, es verdad. Es verdad.
Le tocó una difícil a Shot. ¿Cuál?
¿Cuál? Capitán del espacio. Uh, está al
lado, boludo. Está saliendo todo la
misma bandeja. Hoy vamos al trilenium.
Hoy de una el casino flotante. Hoy se
jueg 23.
El blog.
Ah, este es el
blog. Ahora después opinamos al resto. Y
lo que se va a comer la gente del chat.
Si dejan, si no dejan.
A navaja acá es muy malo con la gente.
Es otro navaja. Es otro navaja y se
enoja fácil. Se calienta y se enoja
fácil. Se calienta las dos formas. El
blog se enfrenta altita. Esa categoría
muy muy extraña. Ya salió toda esta
bandeja, ¿eh?
Ojo, no señales, señas tuyas. El
Jorgito. Okay. El Jorgito contra contra
allá el Bragadito, que ya vamos a
explicar qué es el bragadito. No he
comido nunca ninguno de los dos, creo.
Uy, se ve bien el bragadito. ¿Comiste un
Jorgito? Jorgito, vos sabes que creo que
no ni de los que vienen en cinco en el
paquetito rojo que son no. Después
empezó como a vender el allá el Jorgito.
A este nadie le tiene fe. A ver, pero
para mí va a sorprender. Choco arroz.
No, no, no, no. Hay que eliminarlo
urgente, ¿eh? Choco arroz, te tengo algo
de fe. Se va a metar al rasta. Oh, que
supuestamente ganó, ¿no? Es el más
vendido ahora, ¿no? Eh, porque hay un
cierto furor, pero bueno. Y porque la
gente fuma un montón, es muy drogad
porque la gente piensa que pega para mí.
Me parece que nos falta cuchillo. El
águila. Acá estoy. El águila que está
por acá, ¿eh? Ahí, acá
se va a enfrentar a fuerte eso, ¿eh? A
Muchas gracias. Muchas gracias. El
Cachaf.
Esta es una final, ¿eh? Esa está
difícil, de verdad. Esta es una final.
Quedan pocos. Sí, estoy hasta ahora los
mis favoritos.
Un clásico, el
Terrausi. Uh. Uh, contra quién, a ver,
no me se enfrenta que por descarte queda
que llega directo de Ucrania.
Ah, okay, okay, okay. El kofler
caminando. La ganamos caminando. Y
finalmente los que quedan igual, no sé,
eh, queda Tofi contra
Tofi. Si la memoria no me falla.
Bien, lo estaba esperando de alfajor
contra A. La concha de Dioscha de Dios.
No hay forma que esa no la gané. Está
difícil, ¿eh? Eh, trajeron un cuchillo
en el chat que pone
el alfajor tita es el mejor alfajor de
todos los tiempos. Yo respeto todas las
opinión. Sí, te juro.
Respeto todas las opinión. Pero, ¿qué?
Ni Juan Ramusi lo dice. Claro, no es
realmente un alfajor. Bueno, en Navaja,
vos tenés los del primer partido. Sí,
vamos a distribuirnos. Le repetís cuáles
son los Sí. Mientras navaja corta, Nico
va a explicar. Bragadito. Ah, eso. ¿Cómo
va?
cuando se enteraron del Mundial de
Alfajores, eh un hubo alguien que una
parte de la gente que viene a la tribuna
acá que dijo, "Yo tengo mi Alfajor que
fue campeón, epa, que salió segundo
alguna que otra vez y dijimos, ¿por qué
no sumamos alguien que está fuera del
mercado de los kioscos tradicionales y
ponemos Bragadito que viene de Bragado y
ahí está Bragadito se suma a la
competencia reemplazando alguno que otro
polémico. también. Okay. Eh, sí,
recordemos que no no tiene preferencias,
no tiene por qué ganar. Él mandó eh él
mandó para participar. Mandó después si
gana o no gana ya este no se excede.
Estoy intentando hacer el cálculo. Algo
con mucho huevo. Mucho huevo. Mucho
huevo. Porque te mandó a competir contra
Águila. Agarra un si quieres agarrar un
pedazo de guen. Empecemos con el guen.
Un alfajor. Eh, no puedo comer. ¿Cuántos
alfajores vamos a comer cada uno? Más o
menos en total. Estoy queriendo menos
cinco cabeza. Bien, bien. He fumado lo
suficiente. Bien. O sea, 16 alfajores
seguro van a comer y algunos lo van a
repetir. Lo vamos a repetir hasta mañana
todos. Tres. Perdón. Arrancábamos con
Bueno, a ver. Sí, es el es medio un
chicle. Es un es una
maravilla. No, sí, pero digo
se genera para mí lo que se tiene que
generar que es como un engrudo en la
boca de chocolate que cuesta mucho
tragar, ¿eh? Y el otro era el Milka. El
Milka que el Milka es mous. Milka
Musous. El original es el mejor. Claro.
Mmm. Porque te los estás mandando como
si fueran pastillitas. Un canapé. Sí,
sí, sí.
También pueden darle un mordisquito a
ese cuarto que están comiendo y dejarlo
ahí. No, decirle a este al conductor que
Pero Jorge no comemos hace 7 días
esperando. Él dijo, él dijo con esto
Tineri se hizo millonario. Pepas
auspicia Miranta. No, ya tengo un
favorito, ¿eh? A ver, antes de que ya se
crece. Nico, ¿te acuerdas cuánto cuesta
el Milka?
No, no, Cucardo, paraunta. Esto se va a
transformar en un El Milka cuesta
1100es. 1100 pesos. Y el Maén 300.
Bueno, hay que tener en cuenta la
diferencia para Margarita Barriento.
Estamos en un mundial de alfajores, ¿no?
Pero todo cuenta 1000, una luca 100
contra 300. Bueno, vos viste ahora eh
las cosas se fueron para arriba. Sí,
pero sigue bancando
de Hay algo antes que empiecen a votar
que es que ustedes son cuatro votos.
U, mira cómo está dropeando. El quinto
voto va a ser de la producción.
La voz del pueblo. La voz del pueblo.
Eh, en caso de empate acá, como ustedes
deciden, como grupo, como grupo se van a
unir los tres. Tenemos un voto.
Recuerden, el milen pes. El white maen
es un regalo. Estoy para de hacer
campaña. Campaña. Mir que si abrazas, si
abrazas esa, la vas a tener que llevar
hasta el final y va a tener que ganar el
más barato. El Milka siempre fue cheto.
Es cheto. Yo tengo razón. de chiquita
era como medio cheto el 1K. Ahora me
parece que ya no es no te hablo de los
90. Sí, es verdad. Sí. C e eh muy
claro muy claro. Eh tiene ese componente
que de que dije al principio de que el
alfajor me gusta que sea más liviano y
es aparte es sequísimo el el
es como una galletita para mí comer en
Milka. No, nunca me gustó. 100%.
Fío sargenti. Milka. Milka. ¿Qué? Y eso
que ya no es como antes que era como un
poco más durito, era un poco más
crocante, era como como que se quebraba
un poco más, ahora es un poco más
blando, algo pasó. Pero perdón, el
guayén no, el No, el guayén, no. Me
acuerdo una vez mi vieja me mandó al
jardín con un guayén y me largué a
llorar y se lo cambié a otro por Noens
que soy pobre por un No, se lo cambié
por un no me acuerdo que había por un
fantoche. Por un fantoche, una cosa así.
No me gustaba el guen. No me gustaba.
No, no me gusta. No, ¿qué crees que te?
Me encantaría vomitar el cuarto que
acabo de comer para volver a comerlo.
Navaja,
eh, a mí al contrario, me parece algo
que no está bueno que sea tan duro el
Milka. No, no, no siento el relleno de
mous. Eh, Guima. Absolutamente gua maen
y no por tema de precio. Ah, sí. Yo ni
siquiera lo estoy teniendo en cuenta
eso. Por ahora no lo estoy teniendo en
cuenta. Bueno, equipo producción,
¿llegaron a un a un acuerdo entre todos?
Sí. Nosotros ya tenemos un voto. Eh, lo
quiero escuchar. No, pero para, para.
Hay gente que de tu tribuna que dice que
no, que es una dictadura. Vos hablás por
todos. Yo hablo por todos. Soy acá el
puntero de la producción. Mira, hay y
hay cinco personas, el puntero de la
producción. Más de la mitad dice que no,
boludo. Ellos son de la técnica. Pero,
¿a quién representan? Ah, chicos, hay un
montón de gente que no está acuerdo.
Pero producción somos tres. Técnica es
otra área. ¿Cómo está en este bot? Prod
producción. Producción. ¿Y cuál es el
voto de la producción? A ver. Guer.
Espectacular. No estoy de acuerdo con
eso que elig. Más les vale que les
manden una caja.
Vayan anotando los que van ganando y los
que las cosas lindas que decimos. Mi
voto también es para men y por cuatro
votos a uno ha ganado Milka se va para
su casa. Chao, que fuiste tomadaquina.
Eh,
tenemos shot y capitán del espacio.
Tenemos shot y capitán del espacio. Está
allá. Capitán del espacio.
Corto shot primero. Yo lo veo. Capitán
del espacio. El capitán del creí justo
al lado. Posee posee maní. No,
alérgicos. No, no se alérgico, pero no
me gusta en absoluto. No me gusta para
nada el maní. En ninguna de sus formas.
En ninguna de sus formas. Y para mí, por
lo tanto, Shot y Block ya quedan por
completo descartados. Eh, simulo comer
un poquito, igual como un poco como para
desgustarlo, pero puedo probar el
capitán del espacio que no lo comí nunca
en la vida. Sí, yo tampoco lo comí. Solo
cortito más. Acércate, acércate,
acercate, acércate, acercate, negra.
Son las mujeres de los alfajores. Eh,
pará. El primero es shot.
El shot es rico, ¿eh? Sí, es rico. Tiene
la particularidad que es chiquitito.
Viene como los mini Jorgitos.
Es verdad, es chiquitín. Sí, pero
también tiene su versión normal. Normal
y aparte es de maní. M tanta data no lo
no no tengo una lista de precios. Y por
otro lado, el capitán del espacio, que
es el jugar del con urbano, ¿no? Eh, no
se consigue en cualquier lado. Yo creo
que el desayuno intermitente bancaría
mucho esto porque tiene mucha banca de
kilmes. Claro, claro. El mono de capanga
es casi como el representante, el
embajador. Qué oscuro se ve el
chocolate. Es medio es espectacular eso.
Mm.
Mira cómo quiere comer el que esté
simétrico. Es medio una nube, ¿no? El
capitán del espacio hay algo de nube
medio chicoso. Medio chicloso el luce de
leche. Es raro el luce de leche del
capitán del espacio. Eh, a ver. Es raro
el dulce de leche del capitán del
espacio. No, no. Usted se tiene que
arrepetir lo que está diciendo. Eh,
¿cómo? Lu chicloso. Eh, chicloso puede
ser la palabra. Bueno, como el guayen
chicloso pero sabroso. Pero es distinto.
Mi voto está clarísimo en pr ¿Qué es un
chicle el dulce de leche? ¿Viste?
Capaz está viejo. Capaz que está vencido
el Ahora chequeamos si está vencido. No,
no, no es un escándalo. Bien. Momento,
momento. Claro, Dami, momento. Cuando lo
rompés.
No, no, es raro, es rara la sensación
con el capitán del espacio. Cuando
rompés el dulce de leche chicle, ahí
decí, "Ah, era dulce de leche." Es
espectacular, ¿eh? Cook, entiendo que tu
voto es clarísimo. Totalmente. Capitán
del espacio. Mira, mira esto. Comí del
otro.
por
entiendo que quizás tu voto eh sea claro
y definido. Hm. Déjame pensar. Eh,
¿queres pensar? Baj te lo digo. Capitán
del espacio. Capitán del espacio. Señor
del espacio. Capitán del espacio. Te
quiero ver manteniendo el capitán, ¿eh?
Ay, voy hasta el fondo. Das chis.
Sí, capitán del espacio. Me gustó la
experiencia de la sorpresa del espacio
feo. Estás entrando en razón, eh, la
estás viendo. Creo que acá no hay nada,
pero me gustaría saber este, ¿qué opinan
ustedes? Eh, elegimos el capitán del
espacio. Muy bien. Hay un comentario acá
para leer que me parece interesante.
Buen chocolate, dulce de leche, no
empalagoso. Los porteños tienen que
venir hasta Kilmes para comprar porque
su dueño es un capo. Buena galletita.
Eh, pero ahora hay igual va, no se lo
Pero durante una época era como el
alfajor que solo se concedía en el
conurbano, no lo consquierda. De hecho,
yo lo probé bastante grande. Eh, a mí
creo que me gust porque nunca había ido
al con Eso es lo que dijo Navaj. Eso es
lo que dijo Navaj con urbano y en el
microcentro.
Porque el de Kilmes está muy cerca del
microcentro. Eh, creo que a mí me gustó
más el shot, pero creo que voy a bancar
más el concepto alfajor que tiene el
capitán del espacio, que el shot no lo
tiene tanto. No está un alfajor es más
como otra cosa. Así que unánime, ha sido
unánime. Adiós el shot. Venimos muy
bien, ¿eh? Adiós el shot. Tenemos la
teoría, perdón, eh, los alfajores
basados en chocolates que son buenos,
por el shot, la verdad que es un
chocolate rico que cumple, eh, hay algo
ahí que no no me convence. Cómete el
shot. Cómete el
chocolate. El alfajor. Sí. Bueno, pasa
lo mismo con otra marca. Va a pasar
ahora con dos, los dos que vienen ahora.
El blog y Tita. Uh, el blog y Tita. ¿Son
¿Quieres que te vaya diciendo los
precios? Me por favor dos alfajores. Que
es algo social también está este este
con dos alfajores que en realidad de
viienen de otra cosa, ¿no? Porque en el
chat decían que capitán del espacio no
es tan barato. Decí cuánto sale. A ver,
tira. ¿Cuánto sale el capitán? Tira un
número. Yo te tiro. 800. Para, hijo.
Nada, sale 800. O, pero dijeron 300,
¿no? 100, no, 1700 pesos. ¿Qué? 1700.
Dale, cuca. Acá zapete capitán del
espacio de costo a costo, boludo. And,
pero pará. ¿Con qué cara la miro a
Julia? ¿Cuántos guayones te compras con
1700 pesos? ¿Dónde la cuenta? Sí, bueno,
claro. Bueno, pero la calidad, mira lo
que es el paquete. Pero, ¿qué perdió la
humildad? Perdió la el barrio. No se
vendió.
El barrio que lo vio nacer. Sí,
duraznito. Y acá ha salió primero el
blog, así que corresponde que el blog
sea primero que tiene parece maní
arriba. Sí. Voy a darle como un pequeño
mordisco. ¿Cuánto sale el blog? ¿Y
cuánto la Tita? El blog sale 1500 pesos.
Ajá. Y la Tita. Y la Tita sale 1000.
Bueno, hay hay bastante. Se ve durito el
blog, ¿eh? Le está le está costando.
Es una píldorauprofeno.
Agárrate un pedacito navaja. Me duele un
poco la panza.
Yo tengo un juego de naranja antes de
después hay que tirar el cuerito para
para relajar. Se le cae fácil igual el
man. Sí, sí, sí. Ahora, ahora lo retiro.
Gracias. Eh, la gente en el chat está
saliendo a bancar enfurecidamente al
capitán del espacio diciendo a Nico lo
[ __ ] 1700 pesos. No, 1300 1200 en
lobo. Firmen haciendo esto. No, no me
firmen haciendo esto. Cuíde. ¿En qué
barrio lo compraste, Nico? Oh, tiene una
banda. En Paternal lo compré.
Todo por en Paternal lo compré 1700
pesos.
¿Querés que vaya alguno de la Ah, ya
está. No, duro. Queda fuera. No,
escucha, escucha, escucha.
Ningún alfacor tiene que hacer crunch,
crunch, crunch cuando lo comen. El
chocolate tiene un gusto raro, ¿no? La
cantidad de manita. El chocolate tiene
un gusto raro, ¿eh? Me rechazaron un
clásico como el Milka y están estos
cosos. No, no, no, no. Terrible, chicos.
Este es el tita. Ese es ele. Sí, ese es
el también va a ser crunch crunch. Pero
para m es, pero el Tita es una tita
redonda. Es una tita redonda. Es
literalmente una tita redonda. No, el
tita es espectacular. Sí. E, pero ¿por
qué es una tita redonda? Vos sos una
tita redonda. Sí, me encantaría para que
me comas todo, bro. Mm.
O sea, sí, pero me cuesta la pone, pero
me cuesta ponerlo como alfajor. O sea,
es como no es mundial de golosina,
es mundial de alfajores. Es un alfajor.
Plan formato alfajor. La producción ya
tiene su voto. Pero yo te hago una
merengada así de grande. Es un alfajor.
No, la Oreo bañada no es un alfajor. Es
muy bueno lo que dijo el compañero, ¿eh?
Pero esto está en formato alfa para mí.
Bueno,
es una galletita. Es una es una
galletita. No, esto no es un no es una
no tiene dulce de leche, chicos.
Bueno, pero así, pero es una galletita
dura, no es masa, esto no. Bueno, yo
igual tengo mi bote definido, solo para
dejar afuera al otro. Los quiero
escuchar a ustedes. Es una tita redonda.
Ajá. Eh, por otro lado, el blog me pasa
que, como dije, con el shot, eh, es como
una imitación del shot. El blog vino
después, que para mí es es inferior al
shot, con lo cual el alfa también me
parece que debe ser inferior. Aún así,
gana eh el blog porque la Tita es una
tita. El alfajor de Tita no existe.
Estoy bastante de acuerdo. La Tita es
una tita. El alfajor de Tita no existe,
dice. Lo cual es una contradicción
porque sí existe y está ahí. Es un
alfajor. ¿Lo quieren reconocer o no?
Navaja. Eh, para mí elajor de Tita no es
una, o sea, no, o sea, es una Tita
grande,
pero voy a tener que votarla, ¿eh?
Porque el otro me pareció terrible.
Porque el otro es comer un cacho de
barro que te quedó en el borsego. Es un
cacho de barro.
cara de barro. Claro. Palabras más
ciertas jamás se han dicho argentin
perdón mi voto también es para la Tita
que no 100% facto ser infacto y sí, o
sea, no me gustó mucho Tita como
alfajor, pero lo voto para que no gane
el
otro. No lo van a no lo van a dejar
hacer todo lo que dice que va a hacer.
Es imposible.
Es verdad que acá no probamos el bloque
al solo suponemos que es feo. No, no lo
quieren. Eh, yo también voto a Tita, por
supuesto, porque es más rico y es un
alfajor. Que viva la democracia. Viva la
democracia.
Mm. Y ahora tenemos este, ¿dónde está el
Jorgito? Eh, el braadito. Alguien en el
chat decía, "Los que vivimos fuera de
Argentina queremos meter la cabeza en el
horno con este programa." No sé si se
refiere en general, eh, a horrible y
fascinante o porque no tiene alfajores.
Claro. Y se pierden haber nacido en el
mejor país del mundo. Lo siento mucho.
Ahí está el bragadito, fío. ¿Cuál es el
Bragadito? ¡Upa! Bueno, este es el que
viene. Es Ah, mira, está como gordito la
Copa América. Me repetís el contrincante
de Bragadito. Primero tenemos Jorgito,
un clásico, tiene mi nombre. Puedo decir
algo. Es el señor Jorgito, porque
Jorgito es un alfajor importante. Sí,
sí, sí. La verdad que sí.
Jorgito es una maravilla. A ver. Mmm.
Siempre cumple. Dej de hablar de vos.
Ya. Aparte el alfajor. Claro. El
alfajor. Claro. Esquísimo.
Mm. Mm. Me gusta que sean dos
diminutivos. Es verdad. Y el Jorgito
Blanco es un espectáculo. No, por favor.
Jo, ¿cuánto costó el Jorgito? Bueno, acá
de vuelta a la polémica. El Jorgito 1900
pesos.
Se está pagando la historia, me parece,
el nombre.
Y
e el vergadito, 1300 pesos. El
vergadito. El ambigua. ¿Qué? Para,
¿cómo? ¿Cómo? Para, para. El bragadito.
1300. Sí.
Y el otro, pero el bragadito es eh tipo
artesanal, ¿no? Claro, claro, claro. Se
puede pedir por WhatsApp. El bragadito.
El bragadito muy bueno. ¿Cómo tiene esta
cantidad de usa y de leche? Es un pecado
esto. Mira, no tiene, no. El bragadito
es muy bueno. En la ambigua frontera
entre la realidad y la ficción nació la
leyenda del potro bragado que dio nombre
a la ciudad. Su origen se remonta al
siglo XB. Palito palito palito. El
caballo Bragado fue un potro con destino
de abismo, pero con sueños de libertad y
está eternizado en el escudo oficial que
identifica el municipio de Bragado. Por
supuesto. Hasta hora de Bragadito. Viva
la patria.
[Música]
Mm. Wow. que lo que tiene Jorgito que
Jorgito es estuvo siempre conmigo. El
veradito recién lo conozco
hoy. El Jorgito me acompañó de que soy
un niño. Pero es buenísimo elito. La
tradición lo que tiene que el braito no
sé si yo comerme uno entero. Claro. O
sea, lo com entero siempre.
No, bueno, no se puede ni hablar. No se
puede ni hablar porque tenemos la boca
llena. Sí. Eh, m Pero es muy rico,
brudo. El Nusch es muy bueno. Sí, pero
qué sé yo, da para enfrentarse a la
historia. Da para darse, da para
enfrentarse a la historia, amigo. Para
mí lo que pasa con el Jorgito es que
este Jorgito, este Jorgito unitario
representa la la coyuntura, representa
como esta idea individualista de hoy y
no me gusta, a mí me gusta el Jorgito
del Paxito de cinco ese que era, "Che,
pasate por un kosco, comprate un juguito
y uno, Jorgito y vos comprás y
compartís." Ninguno se come solo.
Exactamente. El Jorgito para mí es eso.
El Jorgito
es calor humano. El Jorgito es juntarse,
el Jorgito es verse, no a los ojos
porque es demasiado incómodo, pero verse
como Sí. Verse como por la frente o la
nariz o o por ahí charlas. Puede ser
afuera, puede ser la noche, puede ser la
mañana. Este Jorgito solo es más como el
salvese quien pueda de hoy. No me gusta.
Así que mi voto va para el Bragadito que
espectacular, espectacular, increíble.
Muchas gracias. Hay que hay que votar a
Fío en realidad. Hay que votar a Fío.
Sí, por favor. Candidata. Eh, me voto
encima, Kuk. Eh, la verdad que me quedo
con Bragadito, pero de cabeza, eh, con
Jorgito no tengo un gran vínculo, pero
porque no, de verdad, no lo no creo que
no se comercializaba tanto. Me parece
que en absoluto. Es raro, ¿eh? O al
menos no recuerdo verlo. Sí, yo era muy
fanático de otro que no está acá, que no
sé si nombrar la ausencia ya. Y ya
nombrar y cuesta cono que es el tatín.
Para mí el tatín es el tatín es el mejor
del mundo, pero el simple, el simple, el
Sí, plano, plano, plano. Ese me encanta,
¿eh? Pero y el Bradito es espectacular,
la dulce de leche compite contra el Guem
Maén y ahí para mí ya pierde. Es muy
chiquito el tatín. Después hay uno que
es triple, que también es muy rico. El
tatín triple, pero el tatín común es el
tatín común. Capaz que habría que hacer
un torneo especial como de los alfajores
del pueblo, el tatín, el grandote, el
fulvito, eh, pero bueno, pero sí, me
quedo bragadito, bragadito, la verdad me
sorprendió. Eh, Bragadito, navaja. Eh,
la verdad que me hicieron dudar. Es
verdad, para mí es verdad que el
Bragadito también es la novedad, pero es
un poco superior, eh, en comparación
directa con este Jorgito que es justo
para mí tal vez el Jorgito más flojo, el
mejor Jorgito es el blanco simple para
mí. Eh, locura. Claro, como como mi
compañero aquí,
eh y mi perrito genocidio,
eh el
eh voy con Ay la y bueno, voy con
Bragadito porque la verdad que justo
justo justo somos muy trollas nosotros,
¿no? Y además usan la Comic S en la
la asumo que el voto producción es el
mismo. Eh, la producción eh toma este
voto como un voto por eh lo federal de
este programa. Vota por Bragadito.
Aguante Bragadito. Manden 1000. Eh,
entonces, Jorgito, yo lo tenía lo tenía
como finalista, eh, lo tenía como
finalista, Jorgito, especialmente porque
ayer comimos acá unos de los que venían
en el cosito. Te fuiste domadito,
Jorgito. Eh, Jorgito, pobre Jorgito. Si
no hubiese mandado una caja de Jorgito,
todo cambiaría. Jorgito solo, Jorgito
solo no cambia el nombre. No, pero si
hacemos un día alfajores de blanquitos
simples ahí capaz que yo creo que ahí
juega fuerte y y para mí va fuerte
contra el capitán del espacio blanco.
Eh, acá viene la siguiente ronda con el
polémico, el Chocoarroz.
El Choco Arroz que se va a enfrentar al
rasta. ¿Dónde está el rasta? Eh, acá.
Eh, me lo alcanzas fío. Pasa que es una
competencia medio desleal. Ni siquiera
se puede cortar el arroz, chicos. Es
terrible.
El rasta, el perdón, el choco arroz, un
alfajor que tiene de arroz. Tiene arroz,
la verdad. Perdón, perdón, pero si
discriminamos el alfajor de Tita por no
contar con los elementos que
consideramos un alfajor y me parece que
esto va medio por ahí también. Esto no
es un arroz, no. Pero coincido con
Damián porque además lo que quiero
decir, esto es algo que no existía. Esto
es algo que existió a partir de que se
que pensaron en hacer una un alfajor con
dos tapas de arroz de de galletita de
arroz. Este el go está logrado igual.
Este es el de Marrón, ¿no?
Más feo que probé en mi vida. No. Ah,
no, es el de dulce de leche. Es tan eh
es tan trucho todo que lo mirás y
pensass que es el de Marroc y es dulce.
Es supuestamente dulce de leche lo
adentro. Pero bueno, es tan ínfima la No
sabemos quién lo inventó, ¿no? Un hijo
de [ __ ] Un hijo de [ __ ] Hitler. Eso,
boludo,
ehmotía, pero pero pregúntenme el
precio. ¿Cómo se llama? Javi Ledesma
tiene algún tiene un video sobre el
chocoarroz. A ver quién lo inventó. A
ver el Chocarroz para mí debe estar 200.
No, no. Eh, 1000 Choco Arroz está 900
pesos. Pero ni es ni gratis. Si me lo
regalas, te lo tiro por la cabeza. Pero
ahí dicen que es para los celíacos, pero
es para la gente, es más bien para los
que hacen dieta, porque si fuera solo
para los celíacos tendría, no tendría
tanto, no pondría tanto énfasis en las
calorías, pero igual los celíacos se
merecen cosas ricas. Hay alores reales
paraíacos, perdón, Chocarrozlo fabrica
molinos. Es de Molinos. Inventó
Molinos. En realidad, Gregorio Pérez Con
acaba de sumar un nuevo negocio a su
pool empresario a través de su eh de su
controlada Molino Río de la Plata.
Gregorio como loco, ¿eh? Sea fabricante
de chocoarroz. No, el arroz está
buenísimo, boludo. Son bajoneros.
Bajoneros. Digo, esto es medio bragadito
también, como medio de dulce de leche.
Es muy bueno. Perdón. La marca fue
creada y producida por Mónica Hertz.
Bueno, presa, presa. Manden ya la
policía a la casa. La policía. El rasta
es muy rico. Yo igual admito que a veces
como chocar arroz, pero el de Sí. el de
maní o eso, pero pero cuando uno no
quiere comer algo que te mate tanto y
demás. M el chocoarroz es de cornuda,
dice acá. Eh, lo que tiene el rasta es
también la masa también es distinta,
está buena, es como más crujiente. A mí
no me gusta eso. A mí tampoco tanto
porque se te desarma todo. Es verdad que
no está todo medio chopista porque es
muy difícil. A mí me costó cortarlo y
cuando me como uno en la cama es un
quilombo de
Es verdad.
Es que es como una galletita más dura.
Las tapas es muy particular. El dulce
leche es más clarito. Ya está
cantadísimo, ¿no? Y alguien va a botar
el chocorro. No.
¿Cómo amigo?
Con razones ya tan flaquito. ¿Puedes dar
tu podes dar tus motivos?
Eh, sí, me parece el sabor del
chocoarroz mucho más amable, mucho más
equilibrado, mucho menos invasivo. No
tiene sabor. Eh, el rasta me parece
demasiado. Me parece que están yendo a
un público marihuano que no están para
mí no. Y vos sos ese público. Claro, eso
es lo más loco. Yo soy ese público, pero
me parece que está exagerado, me parece
que no funciona, me parece que se te cae
de las manos. O sea, vos vas un kosco
solo chocoarroz y raste decís, "Me llevo
el Chocoarroz." Sí. No. Sí, amigo. Estás
con necesidad de dulce de verdad.
Bajone, o sea, te es un bajón anímico,
real. Te agarras el chocuarroz o el
rasta. No, bueno, o sea, después de un
porro, ¿qué haces?
Bueno, pero pará, ¿te vas a comer un
chocorrón?
Son las dos opciones. Como ahora no te
vas a comer un choc. Listo. Perfecto,
chicos. Ya está. Déjenlo, déjenlo,
déjenlo, déjenlo. No, pero el gusto me
parece mejor, ¿eh? Más equilibrado. Sos
muy valiente. Gracias. Vos también.
Todos votamos el resto todos votamos de
rasta, ¿no? Como favada, ¿qué es esta
pantomima? Aunque lo mirás y la tapa eh
sin el chocolate parece un planeta de
Star Wars. Es el es un episodio de
Mandalorian. Sí, Mustafa está hecho está
hecho para Mostralo a la gente en la
cámara. Mostranos así todos entramos en
esa también. A ver, si se acercan acá
que es como bien poroso. Hay un planeta,
¿eh? Entonces está así. Bueno, pero
porque es artesanal, llega. Claro,
claro. Y y se ve como bien seco. Ven
como que
como si se estás acercando a la luna
ponerle algo así.
Y acá abajo hay un montón de otro. Esto
después se lo va a comer mi novio, ¿eh?
No es que lo vamos a tirar, ¿eh? No se
preocupen.
Acá abajo había toda una vidente que
está viendo el programa. ¿De qué están
hablando? Hablando de algo que chorrea,
una cosa medio rara. Un planeta. ¿Cómo?
Ganador rasta fuerte, ¿eh? Sí, no,
excepto podría haber sido unánime. Sí,
podría. El señorito eligió elegido en el
chat había puesto navaja. Tiene que ser
la diferente. Ay, ella. Ay, ella ser tan
distinta.
Perdón por tener una visión mucho más
amplia de mi espectro. Acá se viene para
mí este lo que podía haber sido una
final, eh, el águila y el cachafas. Oh,
empieza, acá tenés el águila para que
limpiar. ¿Tenés el cuchillín? Bueno,
cuando eso ese es el que buscaba hoy no
lo encontraba y por eso yo, Permítanme
que saque algo de mi bolsillo. Sácalo.
Tiene un arma. Tiene un arma. Un montón
traje. Viste el el este es espectacular.
El brownie. Pasa que jugaban son los
negros simples.
Y y águila torta, el que tiene también
merengue, el del paquete azul. Está
bueno, pero no me enloquece. Este, el
brownie para mí es es que que Cook no
muestre cosas porque va a influir en la
votación. No, pero nada de hay uno
triple, hay un terraúci muy bueno.
Bueno, a ver el águila. A ver, este es
el hay un to
todos quí. Este es el águila.
¿Qué no? Bueno, como esperaba. Es raro
el formato, ¿eh? Es el cinto de Batman
pero de alfajores que tenía cuca. No es
tan rico como
esperaba. Same muy clarita la masa
arenosa, pero clarita. La producción no
quedó. Quedó águila. No, no pasa nada.
Hay como tapa
simplemente. Yo me lo esperaba mejor,
¿eh? M. Mm. Igual me gusta, ¿eh? M.
Igual está bien el enfrentamiento, ¿eh?
Me parece es raro el es raro el
chocolate. Tiene una textura rara. Me
compró. Eh, me agorado al tatín. No me
convenció, pero verdad me tín. Y el
cachafaz,
el señor me hace ruido. Ay, sí, el
cachafaz
está toda la Bueno, es es un mito que
cachafaz en realidad es la receta de
Habana porque se separar no sé qué es.
Cierto, cierto.
Siempre conmigo, ¿eh?
Acá hay poca masa, mucho
[Música]
cereche. Esto es esto es más una bana.
El cachaf es una vanana. Es mucho más
una vanana. Y los precios mientras comen
cachafas es de más o menos alrededor de
1500 pesos y eh dijimos el águila 1000.
Hay una gran diferencia. Hay una
diferencia. Hay una diferencia igual.
No, no. Sienten que el águila el que más
conocemos es el águila tipo mini torta.
Claro, por eso me sorprendió este. Sí,
sí, sí. Eh, me escribió un montón de
gente tipo simple. Negro simple. Es
simple. Está eh yo ni sabía que a la
tenía una una versión de alfajor negro
simple. Yo tampoco. Me enté recién y
grata sorpresa. Y que era dorado. Nada.
La producción ha logrado probar los dos.
No, pero no tengo nada que probar. O
sea, ya probé el cachafaz. El águila no,
no. O sea, elegimos el cachafaz. Pero el
resto también. Te estás imponiendo como
una dictadura. Yo comunico por el grupo.
Vos comunicas, sos la vocera. Ahora todo
lo que diga Luu, eh, es así. Sí, el
cachafas votan allá. Eh,
fío. Es un partido difícil. Están
callados y hay tensión. Sí, sí, sí.
Están empachados.
También estamos al borde de reventar.
Tengo un dolor muy fuerte en la parte
izquierda del
cuerpo. Por favor, a ver.
Endi, mi voto es va a ser sorpresivo. Si
bien me gustan los dramas el gasaña,
me gustan los dramas familiares y y las
internas y las historias así como de ah,
se llegó la receta y fue y esto y lo
otro, qué s yo. Hay algo en el águila
que no me sale bien qué es, que tiene
ese olor. Yo sé lo que decís. Em, que no
me sale exactamente. Puedo decirlo, es
plástico, es sintético, es algo extraño.
Sí, pero para mí eso es lo rico. Para mí
eso es lo rico. Igual que en el tatín.
El águila. El águila tiene algo para el
cachafaz para el águila que no sé qué
es. Eh, Damián C dice, ¿qué es el
plástico? Lo he sentido. Águila. Águila.
Eh, porque me gusta eso. G. Me va aar el
tatín en ese aspecto. ¿Cómo está con el
tatín? Con el tatín. Puedes cortarla con
el tatín. Los llenos el tatín.
Estáarchando quiero tatín. Eh, pero de
verdad me sorprendió. Me hizo acordar a
a ese sabor, al del tatín que para mí es
el mejor. Qué pesado. Quiero ser la cara
de tatin. Claro, la cara de tatín. Pero
vas a hacer la cara de lo lograr. Es
agua de azar. Eso no me salía. Agua de
azar. Tiene como tiene el orcito agua de
azar. Sí, está mal. Está malando.
El agua de azar tiene que estar en el
pan dulce. Fueraul. No, pero también lo
tiene ahí alor que lo tienen. Sí, sí,
sí. Sí,
eh, para mí no hay mucha discusión. En
el águila no sabía que existía e el
gusto a plástico es plástico y
y el
cachafaz para mí, además de de de tener
un un una capa de chocolate fina, rica,
suave, elegante, un dulce de leche que
se te derrite en la boca, además de todo
eso, para mí es el que eh saca a Habana
de la de la paja en la que venía, como
ay, soy el mejor y de repente aparece
Claro. dice, "Eu, no, no,
no, todavía tenés pelea y ahí lo que se
produjo, me parece bien. Yo voy con
Cachafas, ¿eh? Cachafas, dos votos para
Cachafas." Esa fue la pieza que después
hizo que aparezca en la Habana Mar del
Plata. Claro, para innovar y hacer algo
loco. Claro. Gracias a gracias a que
irrumpe el cachafazana dice, "Eu, nos
podemos quedar quietos." Define el señor
Jorge Pinarela. Y la verdad que el
águila me pareció medio una porquería,
eh, un gusto medio medio feo, ¿eh? Eh, y
el cachafas es espectacular. Es un gusto
adulto. Es un 10. Es un 10. Adulto,
gusto adulto, dice naranja. Algo medio
alcohólico, algo medio artificial, capaz
fue un poco un poco artificial esa
búsqueda. No, no, digo el el águila. Ah,
no. Y eh C, ¿me alcanzas el tof? Por
sup. Uh, acá esto es para No, mentira,
mentira, mentira. Creo que me faltó el
tarrausi. Bueno. Ah, para. ¿Qué le pasó?
Acá estamos mostrarlo, puedes mostrarlo
cómo salió. Mira, esto resta mucho, pero
no es culpa del alfajor. Es culpa es
culpa del alfajor. Terrausi, bajó un
montón la calidad. Digas eso es verdad.
La presentación, la presentación deja
mucho que desear. Eso vino a la
entrepierna de Nico
Carral enos normales. Claro. Se están
todos bien, menos uno. Entonces es un
error. Casualmente también traje un
terrabus, pero el torta. Claro. No, pero
no juega. Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Solo lo querés
cortar en la operación ningún kosco
salió herido. No, pero ya para mí resta
puntos que venga tan Pero es que resta
puntos porque bajó la calidad en los
últimos años. Quiero decir algo, cuando
yo era chiquita hace muchos años había
tres tres cuatro alpajores, no había
tanto. Estaba el
terrabucha, ¿eh? Y un par más. Y era
rico el de Rabus era rico. Hoy no es es
seco. Es seco. Salvo el blanco que es
elado. Es rico. Sí, ese es el plateado.
M eh el Claro, el plateado para mí es
espectacular. Eh, ese es ese es superior
igual que la no tiene mano. Terrausi.
Jamás haría algo así. Igual es
riquísimo, ¿eh? El Terrauscio. 1000
pesos. El Terrausci de acuerdo. Cambió
cambió el gusto. Cambió todo. Me
indigna. Te indigna. Indigna. Hay mucha
gente en el chat comentando los
alfajores que quedaron afuera. Eh, los
leo en comentarios en el diferido y
vemos si podemos hacer algo en algún
momento. Los leo, los leo, yo los leo en
los comentarios, en el diferido. Ahora
se me van a pasar el chat, pero
comenten. No te enojes, no te enojes.
Pero, ¿cuál es esa necesidad de vos ves
algo que está sucediendo y decís, "E,
¿por qué no está tal cosa?" Amigo, está
esto. Okay, está esto. Bueno, pero
después vemos. Pero está
esto que estoy
cortando superior. Uh, para, para. Esto
también, ¿eh? Miren, se qué pasó. Rompió
todo, ¿eh? Pasa. Bueno, perdón, volvemos
a lo mismo. Golosinas de golosinas que
vienen a querer ser alfajor porque este
es el y no es ahí. Ese es el kofler. Eso
también es crocante.
Gracias, George. Uh, mira. M,
escandaloso. Eh, el kofler es tipo mous.
mal. Ah, bueno, por eso se rompe. Es
como el 1000k.
Estoy empezando a transpirar, me parece.
Son muy ricos los dos. Un shico. Alguien
lo probó. Lo probó mal. Alguien dejó acá
la parte del mus. Es que, perdón, mira,
pasa esto. Yo tengo mous. A ver, mira.
¿Crees que se separa demasiado fácil? No
está unido. No, total porque son
galletitas, pero quizás porque está muy
fresco. Estamos hablando de dos
alfacores de mala calidad. Créeme que no
no tiene olor. Tienen mala calidad y
baratos son. Te reús y sale 1000 pesos y
el kofler sale 750.
Si quieren saber cómo es, cómo huele,
cómo es vivir como Jorge sin oler,
acérquense este. No, no tiene olor.
Bueno o malo es malo para mí. Es malo.
Tiene sabor maní. Es como el agua. Este
es inoloro. Inoloro. Este como el agua.
La producción tiene una elección en
cuanto a lo que es el terrabusi y lo que
es el kofler. Mira, la realidad es que
pese a la crítica que hicimos a
Terraabusi, eh, vamos a elegir el
Terraabus porque entendemos que tiene
una trayectoria que el cofre una
traición te premia el pasado. La
muchacha con el paraguas, eh, la
muchacha con el paraguas navaja.
Eh, la verdad a mí el kofler me pareció
horrible. Sí, tiene una nota de maní que
no me esperaba porque dice kofler mousse
y abajo dice alfajor con relleno a base
de dulce de leche y maní cubierto con
chocolate con leche. No lo voy air, pero
así todo lo voy a botar porque en la
próxima ronda a este lo hago [ __ ] pero
ahora quiero que se vaya al Terrabuz
porque bajar la calidad de la forma en
la que lo hicieron estos últimos años
después de ser tope de gama me parece un
insulto al consumidor. Un insulto al
consumidor, dice navaja con respecto a
lo que es Terrabusi. Damián Cook, jamás
pensé que iba a decir esto, pero no
puedo estar más en desacuerdo con mi
compañero. No, con tu vecino, jamás. Con
mi vecinazo, e voto terrausci, pero por
completo. Es de mis favoritos, pero por
lejos, ¿eh? Y el simple, no, no, no el
torto ni nada de eso. El simple me
encanta. Y aparte el kofler, eso cuando
tragas te das cuenta que hay maní, te
acidez. Cuando tragas te das cuenta que
hay man y ahí decís, esto no estaba en
el comer más. Ya poco, ya falta poco,
Fío. Ya falta poco. Falta poco. Falta el
mejor aparte, eh, Fío, tenés un, estás
sufriendo porque estás comiendo ya una
cantidad de alfajores. La cantidad de
energizante que toma es la cantidad de
azúcar que tienen sangre argentó dos
alfajores por mitad mitad mitad. Dos
alfajes. Igual bajar esto una peche es
lo mejor. Él la duerme, ¿eh? La duerme
mañana se desayuno sola y así. Sí,
¿quiere botar una ensalada?
Una caés. El elefecio este, el último,
el kofler, me parece como un mutante de
un episodio de South Park que te pide,
"Mátame, mátame". Y te entrega él el
chumbo para que lo le saques de su
agonía. Sí, eutanasia. Ya. Em, así que
mi voto es para el otro que ya me
olvidé. ¿Cuál es? Terra. Es un voto.
Voto bronca. Voto bronca. Terrausi. Yo
también hay motrabusi porque es es
historia, viejo. Historia. Parece bien.
Y el último. Ah, me apena que haya
quedado contra ese competidor mi
favorito. Sí, lo tenés vos ahí, Cook.
Eh, es el Tofi, el mejor. Lo corte, ¿no?
Eh, sí, navaja lo corta. Perdón. ¿Es el
simple o triple? Todo simple. Acá son
todos negros simples. No, no, pero se lo
ve alto. Negrones y simple contra La
Habana. Ya se corta bien, ¿eh?
Es bárbaro,
eh. No está menos mal que termina porque
estoy harto de No, no puedo más. No
puedo más. Tengo un dolor de mana.
Mm. Este sí. Este vení con papa.
Hay que decir que es muy normalito. Es
lo mejor que tiene. Mira, dicen en el
chat de los punta ballena y los
portezuelos uruguayos. Sí, obviamente,
pero no los puedo importar porque se los
garchan a todos de parado. Los tsunami.
Los tsunami uruguayos.
Espectacularescular navajas hacen la
fausi, dijo, eh, ¿quieren que les diga
los precios? En Habana 2000, ¿no? Claro,
carísimo, boludo. Y el Tofi. Y el Tof
tampoco tan barato, ¿eh? 1800. Ah,
bueno, bueno, bueno. Eh, bastante caro
para hacer Tof contra una Habana. Juega
contra el Habana.
El Tof es muy normalito. Es un alfajor
común y corriente que está bien,
cumplidor. ¿Y a qué me vas a acordar?
Basta, chavón. A nadie le importa. ¿Qué
decís? Tatín. A nadie le importa. Tatín,
¿eh? Y el Habana es un es como es
nostalgia. Es viene un pariente de Mar
del Plata y te traja una caja pero
bueno, pero perdón, pero para mí La
Habana blanco es e falopita. Este
también es muy rico, pero la Habana
blanco me parece increíble. Ah, todos
los habanas son ricos para mí, salvo el
picante.
Ah, ni lo probé ese. Ahora, e a mí el
que es ultra picante o supuestamente muy
picante, el chiquitito que es como nivel
ocho, ese me repicó, pero me ya no me
pareció agradable porque es medio como
el olor a sopa que tiene caldo. Le da
caldo. Claro, ya es como comerte un
taquito, un
No tengo dudas, ¿eh? No tengo ninguna
duda, ninguna duda. Sal es buenísimo.
Sal es riquísimo. Damian
[Música]
Cook Tofi. Muerte es mi favorito, de
verdad, boludo. Está bien, está bien,
está bien. O sea, por eso me lamenté
cuando quedó con Habana, porque sé que
es una una derrota, pero a muerte con
Tofi y por supuesto al tat navaja.
Tienen tatina. La gente ve, la gente ve
que está no sé, no sé si se ve. Ahí
está. Ahí está. Te tapab el es personal.
Es como que el tipo vino y dijo, "Yo voy
full con el tatín." Que no está el
tatín. Lo primero que miré cuando tres
estaba el tatín
y está un voto para Tofi. Navaja, ¿eh?
No, bueno, sí, Habana. Para el Tofi.
Quiero, o sea, el Tofi es muy rico.
Realmente es un gran elfajor y es una
gran relación calidad precio, pero
Habana. Fí el Habana. De Habana es otra.
El de La Habana es un movimiento
cultural. Es un movimiento cultural. Y
la producción asumo que Hábana. Hábana.
Y sí, chicos. Y sí. Toi, rico
chocolatito.
Y ahora sí estamos acá. Eh, para, o sea,
tenemos 5 minutos. Tenemos 5 minutos y
todavía tenemos que darnos la inyección
de Ya nos comimos cuatro alfajores,
chicos. Yo me reempacho. Es obvio que
voy a vomitar. Ahora vamos a terminar
vomitando. Cuatro nos comimos. Son 16
alfajores dividido en cuatro cada uno.
Cuatro alfajores cada queda uno más. Yo
no comí nada en realidad. Ay no tengo
toda la pilita acá. Yo fui comiendo a
los que me gustaron. Sí, comí todo.
Tengo chocoarro si queres navaja. Si
tanto tanto te gusta. Quizás no hace
falta que creo que no hace falta volver
a probar todos
uno. Salvo que uno quiera. Sal. Obvio.
Todos tenemos el derecho de decir
quiero. Pero acá tenemos este, ¿dónde
están los paquet? ¿Me acasas este
navaja, el paquete de machenén y el
paquete de Capital? que la gente se
enoja porque si no hasta el lunes no
podemos meter. Los dos alfajores del
pueblo. Son los dos alfajores del
pueblo. Es el Guayén y es el capitán del
espacio. Está está el guir el maen. No
lo jamás. Te voy a dejar acá. Fío. Asumo
que asumo que tu voto.
Siento que si no me muevo, no sé, me
pasa algo, entro en coma o algo de eso.
Sí, yo como un alfajor por semestre y
ahora de golpe.
Navaja, capitán del
espacio. Puedes repetir los precios que
los alfajores.
Eh, el capitán del espacio el machen 300
3 minutos y capitán espacio 1700.
en cuenta no es que vas a estar de
acuerdo conmigo. Voy con el white, me
gustó mucho más. Voy con el white yo
también. Y estos dos a dos. La
producción decide, sepan lo que van a
votar. Vamos a votar el Machen. No,
votación dividida fue igual, ¿eh? No, no
fue une. Pasa nada. Sí, sigamos,
sigamos. Vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos. Bueno, tenemos, recordamos el
bragadito nos había gustado, nos hizo
felices, tenía mucho dulce de
leche, es el alfajor federal contra el
que supuestamente no es un alfajor
porque se llama Tita y es otra cosa.
Tita que vaya a la al mundial de
galletitas bañadas.
Bragadito, fíoagadito,
bragadito. La producción. Sí, sí, sí,
sí, Tita. Lamento, pero malísimo. O sea,
buena, buena golosina. No, buena. Claro,
tenemos el rasta en la otra cuatro de
final. Tenemos el rasta y tenemos el
cachaf. El rasta recuerdo mucho dulce de
leche, muy empaloso. Eh, vos le había
ganado al Choco Arroz.
Quedan dos minutos. Estoy describiendo,
estoy describiendo mucho, mucho dulce de
leche. Vos lo ¿Cómo es? Rasta contra
cachafas. Contra cachafas. Cachafas.
Cachafas.
Fí sargente. Rasta.
Eh, cachafas.
Me me parece un poco fuerte el resto. Me
me cae pesado la producción. Cachafas.
Sí, sí, el cachafas.
¿Y vos con qué te quedabas, campeón? Yo
con el cachafas. Ahí va. Sí. Un minuto
20. No te qued queda más tiempo.
Tranquila, tranquila, fío. Sé que tenés
mucha azúcar en la sangre. Minuto 10,
boludo. Sé que tenés mucha azúcar en la
sangre, pero ahora vienen dos clásicos.
Viene el Habana, viene lo que es el
Habana. Hm. Y viene lo que es el
terraabusi. No pasa. Claro, me matas.
Ahí algo que nunca tuvimos en cuenta es
la cantidad de rombos que tiene cada
uno, ¿no? Acá tenemos un terraci que
tiene cuatro rombos. Son más sinceros,
otros lo ocultanos. Y el Habana que
tiene tres nada más. Bueno, pero será el
faltante. Exceso en calorías, grasas,
grasas saturadas, azúcares. Grasas. Acá
faltan grasas solos, no saturadas.
No tiene gras. Grasas totales, decía
Cerati, ¿eh?
M bueno, son dos grandes
alfajores, pero para vos uno es mejor. Y
sí, será polémico, pero yo me quedo con
el Terrabusi. Me me fascina el
Terrabusi, boludo. Me encanta un
asqueroso. Me encanta Terraus y Tofi a
muerte. Ni hablar del tatí. Pero no,
tampoco no me olvido. Eh, sos agobatín
en el chat. Te voy hacer una pregunta
Chaqueño. ¿Había van en Chaco? Eh, sí.
Cuando abrió Jenny se podía comprar ahí,
pero tengo una ti de plata que lo
llevaba. abrió muy tarde igual a tratar
Rucin porque quizás el Habana no lo
interpela tanto.
Fígena, si fuese Habana blanco, eh, uf,
me matas ahí. Pero el terra blanco
también es muy bueno. Mira el chaqueño
cómo le gusta blanco, ¿eh? Chaqueño
white power. Navaja. Yo ya estoy para
irme a dormir en una siesta. Esto es
terrible. Y todavía sigue porque viene
el especial sitcon y tenemos que
nosotros tenemos que hacer cosas. Vos
también tenés que hacer cosas. Sí, sí.
Vamos a hacer, vamos, vamos a darlo
todo, pero primero vamos a ir a jugar un
puchito y respirar un
poco. Una insección de e que está habana
o pero no es como el tatín cualquiera.
Habana, habana, habana, habana, habana
la producción.
Habana, chicos, claro. ¿Qué qué esa
pregunta? Bastanteitos todos, ¿eh?
Estamos recibiendo las amenazas de
quién? De arriba. Sabía que iba a pasar
esto. Las amenazas del cielo. Sabía que
iba a pasar esto. Mir la gente terminar
de resolver el lunes. El lunes hay que
comer de nuevo. No, no, no. Sí, el lunes
hay que comer todo de nuevo. Tenés todo
el fin de largo para ponerte. Paraá.
Entonces, acá tenemos el
Bragadito, tenemos el gu maén, tenemos
el Habana y tenemos lo que es el cachaf
que está de este lado. Estos son los
cuatro grandes. ¿Lo repetí, por favor?
Sí, por supuesto. Damián Cook, tenés el
Bragadito que se va a enfrentar, que
tiene un caballito muy lindo, al Guay
Maén, que se va a enfrentar a La Habana
y que se va a enfrentar al Cachaf. Esto
entonces, uy, esa buena estás tope de
gama. Este es el clásico. Este es el
super clásico. Ese es el que se se
empieza a comentar ahora. La gente puede
aprovechar este fin de semana para
comprar y este el Mach y el Bragadito.
¿Cómo?
Eh, bien. Hay que terminar esto. Esto
tenés que volver el lunes. Dale, dale.
Pedo. Sí, creo que tengo que ir con la
parra veterinario, pero el horario.
Tenés que hacerte tenés que hacerte un
ratito hoy. Bueno, y ahora para cortar
con los dulces, para cortar para cortar
con tanto postre. Ahora viene Shaikob.
Tenemos los bagers de She para amorfar
un poco de comida quizás más saludable
que alfajores. Gracias a Dios. Así se
lle los Jacobs Bagel más ricos de de
toda la ciudad.
enarte, en Arce 802 y en Montañes 2705.
Las tres sucursales vayan y prueben
estos estos bagels que son
espectaculares. Imagínate abrirlos y
ponerle un tatín adentro
para cuando el ve el tatín. Un aplauso
para Damián que estuvo acá con nosotros.
Muchascias Damián G, vas a volver el
uno. No te queda otra, eh. Gracias. Voy
a traer tatines. Traer tatines. Traer
tatines. Gracias Fchendi. Gracias
Navaja. Gracias, gracias aña. Se quedan
en especial sitcom ahora que empieza ya
en minutos no más. Y nosotros nos vemos
el lunes que viene a las 7 de la tarde
como todos los lunes que viene. Chao.
Ciao. Bye.
[Aplausos]
[Música]