[Música]
Buenas noches,
bienvenidos a horrible y fascinante.
Triste.
Son las
19:02 de la tarde en la República
Argentina. Me
acompañan Fiorera Sargenti. Hola, ¿qué
tal? Me acompaña Navaja Crimen. Hola,
¿qué tal? Me acompaña Dada Tina. Buenas.
Te noto caído. Estoy caído. Estoy
triste. Estoy melancólico.
[Música]
Eh, no sé si se puede apuntar con las
cámaras para allá, flaco.
Ay, qué toma. Eh,
hoy no hay tribuna.
No por decisión de la gente que no quiso
venir. Sí, por ahora no por el frío,
sino porque está todo el espacio
ocupado. Ajá. Porque algo se va a
grabar. Ajá. Se dice que una escena de
la segunda temporada del eternauta. Ajá.
Sí.
Vienen a Blender. Juan salvable. Vi
viene mañana viene Darina a grabar. Sí.
Pero se nota el espacio vacío.
El silencio. Escuchen el silencio. Muy
mal acostumbrados. Somos un programa muy
mal acostumbrados. Yo ahí escucho fío.
Sí, no sé quedarme en silencio. Perdón.
A ver, me pone nerviosa el silencio. Hay
que hacer, hay que ver si lograr hacer
en silencio en el
stream como quería Andy Chango.
No quería hacer un momento Andy Chango.
Andy Chango estaría orgulloso de ese
silencio. Estaría orgulloso. Pero bueno,
hay que estar bien arriba. Sí, hay que
estar bien arriba que no hay
gente que la gente Bueno, este está en
sus casas, está viendo por el chat, está
la gente en el chat que podría está
existen. Díganos por algún lado,
sígannos en Instagram en
@estesif. Eh, sigan a Blender en Esto es
Blender en todos lados. Suscríbanse y
dennos dinero. Sí, hoy vi que le ganaron
a Tef en el chat. Gan, ¿se acuerdan?
Ayer dijimos tefr llega primera al chat
y hoy obviamente la primar hijos de [ __ ]
la primo, hijos de [ __ ] Pero bueno, así
funciona. Recordas, la verdad que no
recuerdo, no tengo su DNI. Eh, hay que
buscarlo por todos lados. Hay que
buscar. Sí, sí, porque le quitó el
lugar. Eh, bueno, la gente está en el
chat. Saludamos a Sol Rebeca Sosa
Peralta que dice hola a Juan Martín
Fernández, Joana Contreras, a Kimo, muy
bien Juan, Javier Atilio, Fredy
Merentes, Cristian Hamburgos, la gente
está en el chateno, ahí está Tef
riéndose. Sabemos que está llorando
porque no pudo llegar primero. Llora
Tefaja. Sí, sí, es este, pero bueno,
también puede mandar audios para
demostrar que están a ¿Qué teléfono?
Navaja. Sensual, sensual. Pueden mandar
audios al 1171 13
5451. 1171 13 541. Fue demasiado para mi
celular la sensualidad. Fue la voz tan
grave más sensual que se fue celular
como bufet en Friends. Es como Phi tiene
mocos
navajos. Igual me di cuenta que me
incomoda hacer contacto visual con
alguno de ustedes mientras estoy
diciendo el número de forma sensual. Sí,
yo lo miré recién y sentí que lo estaba
como Claro que como comés una banana,
que no puedes mirar a alguien a los ojos
mientras comes una banana. Buen punto.
No, pero la banana se come cortando y
agarrando el No, eso es porque son
mujer. Eso porque son mujeres. Las
mujeres no pued banana en público.
Tampoco pedir un eh Hay cosas que
aprendí. El melón en público no se come.
No pedís un pico dulce, pedís un
chupetín pico dulce. Claro. Bien jugado.
Es que lo que dicen ahí. Jorge Navaja,
gracias por enseñarme que puedo bajarme
un atado por día. Esas son las
enseñanzas que queremos dar con la
navaja. Y bueno, a mis hijos le dije lo
mismo. ¿Y dónde están ahora? Eh, por eso
no es un ordinario. Es un ordinario el
chavón ordinario. Audio para Jorge. No
tienen tribuna porque fueron a ver
destino final a la plata y se les cayó
el techo encima. En el cine ocho fue
ayer averigüé fue en el cine 8 de la
plata. Eh, después una persona en el
chat del programa de ayer me dijo, "No
hables mal de Los cines de la plata,
Jorge. Hablo mal de lo que quiero porque
es mi ciudad. Tal cual es mi ciudad me
la cojo cuando quiero y tengo razón, eh,
pero bueno, no hay tribuna, hay audios
de la gente que quiere mandar el
teléfono que dijo Navaja de Juan. Audios
para qué. Ya están diciendo para qué,
para qué. Para decir, estoy acá. Okay,
a qué teléfono de navajas y mírame los
ojos.
O sabes o no sabes el número al 11 71 13
54 51 11 711 13 54 71 Nunca miré
tanto. Luono el número real. Ah, lo dije
en cualquiera. No, termina 51. Navill,
pero tiene ojos celestes.
Jorge, mi mi mirada este te confunde.
¿Qué quieres que haga? Intimida. No, me
perdí. Me perdí ahí en mis ojos de
cielo. Manantiales. Claro. Sí. ¿Cómo
estás, Luíacono? No, estás enferma,
¿verdad? Sí, estoy convaleciente, diría
yo. No, bueno, esas una sos una tatrera
enferma de ganas de producir. No puedo
más. Me ganan las ganas de producir y
cerrar invitados. Eh, no, sí estoy caí
caí en un resfrío que puede evolucionar
a una enfermedad o no quedarse en esto,
en esto que es ahora. ¿Vos qué preferís?
Yo un poco me gustaría quedarme en casa
mañana. ¿No queres venir a trabajar? No
quiero hacer nada. En realidad, quiero
quedarme en la camita. Sale, pero bueno,
no sé si va a ser posible, ¿eh? Bueno, y
ahí tenés que ir a fondo, salir este
manga corta y pantalón corto al patio
con el pelo en la calle. Tengo una muy
mala noticia.
Malas noticias. Odio las malas noticias.
Mala, o sea, mala en serio. Y hay una
persona en particular de la mesa a la
cual esto le va a afectar y quizás va a
tener una reacción visceral. No sé si na
podés mostrar mi pantalla. Mir todo.
Esto está haciendo ahora. Ah, sí, a
vivo. Di algo en el chat, ¿eh? Sí, es
esto. ¿Quién es? Eh, están trabajando en
un reboot de scraps.
No, no, no
parece que vuelve. Cancelarán la última
temporada y empezarán desde desde la
ocho. No, desde la 8o. Arranquemos.
Desde la 8o. Arranquemos del final de la
8o. Arranquemos del final de la 8o.
Necesito aplicación. Necesito
explicación. Eh, esto es scraps, la
mejor serie del planeta Tierra, la serie
más accurate en términos médicos, mucho
más que todas esas pijas que miran
ustedes y además de las series
medicinales que miran ustedes. Es como
VIP pero médico. Sí, como VIP. Como VIP.
La de política, la de Julia Difus, pero
la versión médica. Es una comedia que es
arte hasta
la última temporada.
hasta la novena temporada en realidad ya
no es scrab. Sí, eso no es scrab porque
en la en la última se fueron todos.
¿Quién quedó? No sé, estoy preguntando,
eh, porque no la vi yo la última. No, en
realidad la novena en los primeros
episodios están los originales, pero en
realidad la última es para mí es la ocho
es no funciona si navaja. No es que para
vos la última todo el mundo la historia
cierra. En el episodio final de la
temporada 8o, Tashid se le proyecta la
vida que que puede llegar a vivir en el
futuro y se va de sacred como la última
tentación de Cristo Corses. Como es
exactamente igual que la última
tentación de Corés viene el clavo con el
ejemplo, pero es mucho. Sí, viste en el
clavo, pero además es mucho mejor
esclave. Es mucho mejor esclave que la
última tentación de Cristo de Martin
Escor. Obvio, Bill Lawrence lo mira así
a Escore. ¿Qué te pasa, papi? le dice,
eh, es, eh, scraps es lo más lindo del
mundo, lo más romántico, es
genial. Y la noticia es que vuelve eh
vuelve el protagonista, el que hizo de
scraps scrabs, más allá de todo el cast
que que lo acompaña, eh, él es él es
scrabs. Él es scrabs, él es Juan Scrab
JS Juan scrabs, ¿eh? Y él tiene locas
locas aventuras, primero como residente
y luego como doctor. ¿Termina con la
rubia o no? Porque la rubia después se
fue a estuvo en unos capítulos en Hawai
Meteor Mother. Tuvo unos capítulos. Es
la voz de de
Claro, en Rick and Mortin. De Rick and
Mortin. Es estela en Ja mother, pero es
el lobin 3 de de Scraps y Elliot
Reotliot
fucking Killer. Bueno, ahora que hacer
un rewatch ya. Y tienes tienes esa esa
eh la trama esa tristísima donde todo el
mundo se deprime porque se muere un
hermano, se muere como que hay alguien
que está muerto y camina por el No, la
gente se muere todo el tiempo porque es
una serie en un hospital donde las cosas
duelen todos. Sí, pero eh la que digo es
la de qué es el hermano que es como hay
un episodio donde el doctor se muere con
X. ¿Quién es? Brendon Fraser el que se
no. Sí, sí, sí. Alerta spoiler. ¿Cuántos
años tiene
la que ni siquiera está en ningún lado,
nadie jamás ni si pregunta scraps ahora?
Ah, justo quería justo iba a empezar a
ver scrab. No hay tenía el que conozca
scrabs y están equivocados. Lo bien que
les haría ver scrab. Sí, no sé por qué.
A esta generación de [ __ ] a estos
[ __ ] La colba y ver scrab.
Ninguno estuvo de los actores. Ninguno
está cancelado. Ninguno. Eh, no. No
ahondemos mucho. Okay. Porque iba a
decir el negro, pero el amigo de él,
¿no? Donald Tur, el de Clules, el de Ni
idea. No, no, no le había pasado algo.
La verdad que es eh no lo sé y creo que
prefiero seguir. A Sakuraf le hacían
bullying porque era muy viejo para estar
con Sí, a por las novias mucho más
jóvenes tenía síndrome de Flor tenía que
poner era el novio de Flores Piug y ella
se enojaba. No, no era el novio él que
tiene como 45 horas. era el novio de
Flor, mucho más chica y además no no y
además eh era parecido al padre de ella.
Entonces la gente se enojaba y decía,
"¿Cómo tu novio es viejo? ¿Tu novio es
feo?" Y se parece a tu papá. Y ella,
ella tenía que salir en historias
diciendo como basta, basta de barder a
mi novio viejo y feo. Si yo quiero
cular, ¿verdad? Qué feo, ¿eh? No, era
mucho más viejo. Y aparte, chicos, es
hermoso. Zac bra. Déjense,
[ __ ] Que no vieron scrap. ¿Cómo?
Manuel. Sí, Manu. Hacos [ __ ] El
hombre más lindo del mundo. Cualquier
diciendo, me parece una de las series
que más me marcó en la vida. Una cosa es
que te haya marcado en la vida la serie,
otra cosa es que creas que ese cara de
torta es el héro más enamorado de él. Si
J si va SF Argentina velo chapo. Pero
por Scraps o por Garden State que es la
película que que hizo que tiene buena
banda de son más por scate es una masa,
le valió un gramy por banda. Me encanta
que le digas le valió le valió le valió.
Y ese también es el mismo, ¿no? Es el
padre. Es el papá de ella. Ah, viste,
viste, viste. Hay hay algo ahí. Es
parecido. Qué rara, qué pelada rara que
tiene. Ah, no son los lentes. Pensé que
tenía como una cosa tipo plácula de una
entrada. Hay una recesión del cab El
problema es la mandíbula igual. El que
está está en otras en otra temporada la
mand. Bueno, claro, está en otro canal.
Bueno, mira vos lo que me mi vida pero
vi la columna de navaja al respecto y me
hizo llorar sobre todo el final. E, así
que cuenta como si lo hubiese visto.
Estoy muy feliz por él. Bueno, muchas
gracias. Solo no escucho al principio
con el final. Ah, con tu columna de
escuch y con el final que de hecho
scraps la estructura es justamente un
poco esa, como al final te van a está
bueno está está funciona la hay un bueno
no voy a meterme en esta da chet. Pero
pueden verlas en la columna de Navaja y
la hizo el año pasado en Scucho Oferta.
Fue un columo fue una muy muy buena
columna. Lloramos todos los que vimos
scraps. Eh, sí, sí, recuerdo que fue muy
buena porque yo la disfruté sin saber un
[ __ ] de scrap. Muchas gracias. Eh, pero
hablando de columna, ¿Hoy también
trabajas? Hoy sí trabajo, sí, 50%. 50%
porque claro, la gente está diciendo que
hay alguien atrás allá en el fondo, un
fisura que se metió porque es Carón y es
el mismísimo Juaco, ¿verdad? Sí, ha
llegado el Jua. Buenas, buenas. Hola,
Jua. ¿Todo bien? Un placer estar de
vuelta. Un placer estar de vuelta. ¿A
qué a qué vinieron hoy? ¿A jugar a qué?
Hoy sí, Jua. Hoy vinimos a hablar de una
de las cosas más falopa que existe en la
historia de los videojuegos. Eh, y no
voy a hacer mucha intro porque hay todo,
hay muchas cosas planeadas, hay
puteadas, hay eh hay falopa, hay falopa
y cuando hay falopa todo sale bien.
Bueno, hay falopa, perfecto, hay
falopando no queda más todo sale mal,
¿eh? Sí, sí, por supuesto. También eh
acá tengo anotado dada y los castores.
Sí, es correcto. Tengo una columna
preparada porque alguien tiene que
hablar por ellos. Vos vas a hablar pro o
dijiste el otro día. No, voy a contar lo
horrible, los pro y los cons. Los pro y
los cons. Yo no entiendo por cómo es un
concepto tan ajeno. A mí la primera vez
que lo escuché en mi vida fue los pro y
los cons. Eh, voy a hablar de lo
horrible y lo fascinante que son los
castores, pero igual miren lo que son.
Solo hay horrible, son muy cute. Pero
vamos a hablar a ver si podemos decidir
qué hacer con los castores y podemos
darle una mano a la gente de Usuiga que
está como miedo miedo. Tienen un tema
también, yo lo vi en un video de Damián
Cook con los perros. También hay un tema
muy Pero ese es triste, ese es triste.
Todo triste con los perros. Sí. Eh, lo
que pasa es que mucha gente compra
perros ahí en invierno se hace frío, se
van y los perros quedan ahí en el
jardín. Claro. Casi nadie compra, casi
nadie compra perro. Igual es como que,
"Ah, tengo un perrito. Así, dame, dame
uno de tus perritos, da lo tengo ahí un
rato y después." y se asilvestran
literalmente, se como se hacen jauría y
te pueden atacar y han atacado, han
llegado a atacar en el centro todo. He
visto un canicho todavía silvestrado, ya
lo hablamos, tengo un deabú esto
pero no recuerdo haber dicho el
documental que hizo Damián Cook. Claro,
se comen, se comen las ovejas, matan y
matan ovejas. Claro. Eh, matan ovejas y
las dejan ahí, ni siquiera se las comen.
Eh, son un problema de hace años y la
cuestión es que eh después siempre
aparece acá en capital como, "Ah, no,
matan perros, nadie quiere matar perros,
pero nada que te coman a vos." También
el tema es que eh por lo menos lo que
pasa ya en el Parque Nacional de Welwapi
es que hay una baja muy muy grande en el
en la natalidad de los eh de los
huemules, que son los autóctonos que de
por sí ya están amenazados por la
presencia de los ciervos, que son
exóticos, por eso está permitida la casa
de ciervo. El tema es que el huemul es
un animal muy sensible, algunos dirían
un poco [ __ ] eh, que cuando siente la
presencia, ¿no es cierto? Cuando siente
la presencia de un perro, se estresan un
montón y por un tema de preservación de
ellos mismos se vuelven estériles.
Entonces, si hay un perro a 50 km a la
redonda, el huemul va lo va a sentir y
no van a tener a favor del huemul. A
favor del huemul. Es como nosotros como
esto, ¿cómo lo voy a pagar? Claro, dice,
"¿Y esto cómo lo voy a pagar?" Y esto no
hay calentamiento global. Yo qué voy a
hacer le va a dar ansiedad a esta
criatura. ¿En qué mundo le estoy
dejando? Dice el bu. Hoy escuchaba a
Milé que se quejaba de que por culpa del
aborto y ha bajado la natalidad está
preocupado porque cada vez hay menos
gente, ¿no? Eh, menos gente que consume,
entonces rompe como la rueda del ciclo
capitalista y demás. Mira vos. Sí, sí.
Empie una preocupación extraña. Es una
preocupación extraña que te preocupe que
que como que es raro porque hay mucha
gente que se preocupa por eso, pero como
que no no va a ser inmediato como igual
está bajando en todo el mundo en la
natalidad. Los milenials no queremos
tener, hijos, nadie quiere tener hijos.
Nadie quiere tener hijos. Eh, tiene
sentido. Sí. ¿Por qué? Eh, también tengo
acá anotado, Manu, dos puntos One Piece.
Pero esto es One Piece o Kingdom Heart,
la mejor serie de la historia.
Kingdom Ham es navaja. Jueguitos navaja.
Eh, anime es Manu. ¿Qué vas a hablar,
Manu, de One Piece? Voy a hacer un breve
resumen para que más o menos explicar
por qué es tan buena y por qué tiene 27
años en el aire el manga. Y también voy
a decir por qué los libertarios la
entienden para el [ __ ] Ah, claro. ¿Por
qué los libertarios la entienden para el
[ __ ] Wow. A los libertarios no les
gusta One Piece. La aman, pero la
entienden completamente al revés. Ah, el
mensaje 100% al
revés. A full va a ser hoy, pero
perfecto. No tengo ni idea que es One
Piece tampoco. Eh, eh, yo sé que es
larga. Sé que es una serie de piratas y
que la ve mi marido es una eh es una
serie de piratas. No, no tengo ni idea.
Araña, ¿cómo estás?
Hola, amigo. ¿Cómo andamos? Bien. ¿Vos?
Cambio. Muy bien. Vamos.
Aprendí. Aprendí. ¿Cómo estuvo tu día
cambio? Eh, bien. Trabajé bastante en
otro medio, eh,
pero bien. Tranquil. Sí, mi doble
personalidad. Se puede decir en qué
medio sí. Gelatina. Ah. Ah. Ah. Pero qué
no con la carrera de la Sí, pero yo
quiero que lo diga
para Joa. ¿Te dicen araña en gelatina?
No, no, no. Yo tengo una identidad de
día y una identidad de noche. Dr. Sheil
Mr. High. Claro. ¿Cuál es la de
gelatina? Joa. A mí me dijeron en
realidad que ni en este programa
podíamos decirte araña. Por eso yo
cuando te saludo más temprano te digo
Joa. ¿Quién dijo eso? Eh, a mí me
dijeron que ¿Quién lo dijo? ¿Quién? La
su mujer. ¿Qué qué? ¿Qué dijo eso?
Alguien me dijo lo de los apodos es eh
nadí la vida en la en el resto de la
vida porque hay algo ahí los varones se
ponen apodos de cosas y demáso que entr
igual también araña es muy apodo de
operador como pulpo. Como te podemos
decir pulpo en este programa no
qu me está O sea, ¿por qué no pulpo,
pulpito?
Se mutearon los micrófonos.
El poder. El podor que tiene pulpo. No
es es muy rápido. Típico de pulpo.
Típico. Deberíamos. Es como si tuviese
ocho brazos.
Paul por el pulpo. Paul. Decís Paul por
el pulpo. Paul. ¿Entendés? Paul. Te
podemos decir Paul.
Manotas. Se va.
Hay un operador muy famoso que es Seis
dedos. Que es el apellido es Seis dedos
y es operador de radio. Hay una pica.
Hay araña, hay pica entre operadores.
Hay pica entre operadores, sí, por
supuesto. Ah, no hay gente. O sea, vos
estás enemistado con Sí, nos juntamos
todos los viernes a cagarnos bien a
piñas, de hecho. Ah, en en radio
lo llegas a usar un efecto que eres de
otro operador o algo así. Se rearma. Sí,
obvio, pero no sabía que eran como tan
eh apegados. Mis audios, mi o sea, yo
soy operador, mis audios son mis audios.
Eh, si querés uno, me lo pedís. Si te
querés meter como cerca de mi estética
sonora, eh, lo charlábamos, pero sí, sí,
tal cual. Así están proponiendo el
manos. Ah, manos. Elos mala, ¿eh? El
manos. ¿Te gusta araña? ¿Te gusta el
manos? O sea, soy soy el araña, chicos.
Encima que construyó una marca, un
branding de como la araña y ahora lo
queremos destruir. No, no.
Además le ponen el le ponen la arañita
todo el tiempo en el chat. Manos. Bueno,
eh no sabía que había hace poco también
me enteré de la mafia de los afiladores.
Eh ah de los afiladores de cuchillo. No
sabía nada. No sabía nada de porque
conté que me tocó el tiro del afilador
cuando estaba allá en La Plata y dije,
"Ah, qué pena que no se me ocurrió darle
algo para que me afile
y eh me dijeron, no estás loco." Me
dijeron. Son los mafiosos me dicen.
¿Cómo? Y me entero que hay toda una
historia ahí de que te lo afilan y
después afilada cada bicicleteada que
hace es ¿Cuánto cuesta la afilada de
este cuchillo? 1000 pesos y después
cuando va no son 10,000 porque le di
10000 clar 10 ruedas y no le discutís al
tipo que tiene todos tus cuchillos.
Claro. Es reincómodo igual que vos estás
ahí al lado del chavón mientras el
chavón hace o se los da se lo lleva los
No, no, no. Eh, yo he caído una vez y
está ahí al lado tuyo con la bici
afilando y te echar. Yo me lo acuerdo
cuando era chica y sí, estás como tenés
que estar ahí charlando con el ch. Al,
¿tenés sonido de afilador? Porque tenía
un sonido muy característico. Ay, un
silvido es. Sí.
Y si lo pasas pasa a ser nuestro. Ese
audio es nuestro. No se puede pasaring.
Hay un canal que lo puedo usar. No se
puede pasar en ningún otro canal. El
Ahí va. Ahí va. Ah, bien. El sonido de
la muerte, ¿eh? Ese es el sonido de te
van a estafar. Yo tenía la de que vos le
das tu cuchillo para que te lo afile y
después te lo afila y te dice, "Bueno,
dame dame todo." Ah, más violento.
Claro, como que usa tu propio como y con
más paciencia, como lo voy a afilar.
Claro, lo voy a afilar y después lo voy
a robar al Hill. No, no. Supuestamente
como que te cobran mucho más. O sea, lo
mejorcito es comprarse la piedra y
afilártelos en tu casa. Sí, o sea, te
roban, pero como le tiras la Wii. Es
divertido. Es como
Ah, nunca afilé un un par de tutoriales
de YouTube y lo sacas. Es muy fácil
afilar un cuchillo. Sí, Juli. Wikiy,
tenés uno ahí, Julia, mano. No, no tengo
ni cuchillo ni piedra. Un tutorial te
busco. Dale. ¿Por qué tendré un cuchillo
y una piedra? Tomás. Eh, podemos un día
aprender a afilar cuchillos. Me acuerdo
que mi papá lo afilaba así como entre
los entre dos cuchillos. Ah, bien.
Jugado. Así como cuando te sacas una
papa frita con otra papa frita,
¿no? Eh, no, pero lo entiendo, lo
entiendo igual. Claro, se está no es
bueno. No, pero es verdad es algo que no
nunca. ¿Cómo sacas una papa frita con
otra papa frita? Pero tienen que ser de
las que están muy pinchuditas. Claro.
Pero, pero, ¿de dónde la sacas? Te quedó
entre los dientes. Ah, y te la sacas con
otra papa frita. No, ustedes manejan un
nivel de crocancia de papas fritas que
yo no nunca nunca me pasó. No lo voy a
decir porque va a terminar un das allí
enter no no no nos puede ganar. ¿Cómo te
cómo te gustó te gustan las papas? ¿Cómo
te gustan las papas fritas? Crocantes,
pero un poquito gomosas.
No nos puede ganar navaja, tenemos que
poder hablar. Yo no dije nada,
¿eh? Iba a decir algo importantísimo,
pero para todo el tiempo hablamos de
papa fritas de restaurant o papafritas
de paquete.
Ah, claro, yo pensaba las de restaurant.
Ah, yo las de paquete. Claro, las de
paquete. Para mí aplica para todas
porque si son papas payas de bolsita.
Por una papá payas otra papa pay.
Realmente, ¿qué debate?
Eh, dulce de bato.
No, no, esto es lo que está en boga. Sí,
está en boga. Esto es lo que está en
boga. Boga. Eh, hay mensajes. A ver,
Araña.
Hola, navaja. Hola, ¿cómo estás?
Bien. Buen Y preguntó cómo estaba. Bien.
Y yo le respondí con su voz. Y vos
respond con su voz. Vos, supongo. A ver,
otro.
Estoy estoy. Me gustan los mensajes que
como que no se pueden de como debatir
como pero me gustan como que no tienen.
Supongo que nos contó que estaba un poco
enfermado y como todos acá. Eh,
ahí va. Sí, sí, sí.
Hola
F medio lejos de Valentina.
Me gusta la línea que estamos manejando
de mensajes
raros y y
perversos. Hoy vas a hablar de Kingdom
Hearts. Habla, te lo pido, por favor.
Estoy esperando de que dijiste que a sal
boludo. Las dos manos sobre lavores muy
feliz, eh. Se está se está pajeando,
pero flaco, estoy esperando que hables
del Kin of Her. ¿Desde qué dijiste que
ibas a hablar del Kino? Flaco, mostr la
Keyblade.
[Risas]
Eh, siga mandando un poco resfriado y
congestionado, pero escucharlo navajas
leer el número con esa voz sensual se me
aflojaron todos los mocos
enseguida. Todo has coleadoado. Quedó.
Lindo, boludo. Me gusta, me gustan los
mensajes que están mandando. Me gusta la
línea que estamos manejando entre
perversa,
eh, y sexual.
¿Hay más? Hola a todo el equipo de
fascinante. Un saludo a toditos, todos
acá Brendando y un saludo a Manu por fin
va a explicar la grandiosa obra de Oda.
Oda. Pensé que iba a arrancar imitando
un chileno, pero después mutó, pero
quedó como ahí. T es la segunda persona
en este programa que cree que una
persona que no es chilena es chilena.
Son pocas, pero eh es un montón 50% de
la mesa. Si empezó hablando ayer Luli, y
ahora vos Pero es que empezó hablando
como medio y yo eh se te da el chileno,
eh. Ya pu eso estuvo cerca. Tengo tengo
un superpoder, pero no lo uso en
público.
S hablar en chileno, pero lo hablo solo
en Chile en Tierra del Fuego, que es
poco chile. Eh, otro más, señor Blender,
me siento muy especial porque es la
primera vez que lo puedo ver en vivo y
en directo. Siempre los veo en diferido,
así que bueno, me encanta, me siento
parte, los amo a todos.
El más normal fue hasta ahora. Este fue
el más normal este y es y eso es raro,
¿eh? Bueno, pueden seguir mandando sus
mensajes, los estaremos recibiendo, los
estaremos escuchando, cuanto más raros
mejor, pero acá me interesa saber qué
significa dada y los castores. The Muy
bien, vamos a hablar entonces de los
castores. Lo voy a poner en la mesa ahí
un plano cerca. Ahí está los planes.
Bueno, ya sabemos la opinión de Fío.
¿Sabes que me los voy a quedar? Porque
están todos resfriados a casa. Todos
seamos menos yo. Así que yo le voy a
robar más chias. Espero que se estén
esponsoreando los de son achí, no son
achí con doble al final.
Bueno, vamos a hablar de una
problemática que acontece en Usuaya
desde 1945 y para eso vieron que siempre
que muestran clips viejos de la
Argentina la gente habla diferente.
Bueno, hoy les traje uno que es un
archivo de la nación, no tiene
copyright, así que lo pueden ver después
largo. Yo lo achuré para para lo
irrelevante de por qué es que es una
problemática los castores y es como una
historia muy que empieza como cute y
después termina en desastre. Así que
vamos a ir con el videío que es muy muy
fantástico.
Qué belleza. Nuestra Marina con el fin
de enriquecer la faula argentina
adquirió en Canadá 20 castores que
realizaron un extraordinario viaje aéreo
desde Musl en Manitagua, por Miami, Río
de Janeiro, hasta Buenos Aires.
Participaremos en parte de la aventura
de estos valiosos ejemplares en los que
seó la suma de 120,000 pesos. 6000 pesos
cada uno. ¿Se dan cuenta? ¿Se dan
cuenta? Una ganga. Poco tiempo les queda
ya de cautiverio. Su destino es tierra
del fuego.
Es como una de Disney.
Feliz y ansiada libertad. Feliz y
ansiada lib. Ellos enriquecerán la fauna
del lugar como en un futuro próximo lo
harán renos de South Georgia y otras
especies animales para las que el clima
de estos parajes es propicio.
No es increíble cómo hablaban. Es
increíble cómo hablan. Y ahora Datina
nos va a decir cómo es la problemática
de los castores. Era odio que te iba a
salir. Vamos a ver qué pasó. Los
castores. Bien, para que se den una
idea, el castor estaba eh 6000, lo
compramos cada uno. 6000
20 parej de castores, ¿no? 20 parejas de
castores, 40 castores en total. Eh, hoy
en día 6000 cada uno. En ese momento el
dólar está a 4 pesos. Okay. Eh, hoy en
día un castor cuesta, y ahí tengo la
siguiente filmina, si puede ser, el
valor del castor eh actualizado para que
antes de que piensen en, "Che, hay que
vamos a pensar cuánto cuesta
verdaderamente un castor. Yo estoy
alargándolo. Ahí está. A la cotización
de hoy valgo 30 millones de pesos. Cada
castor está 30 millones de pesos.
¿Cuántos hay en Tierra del Fuego? Bueno,
este es el tema. Vamos a la siguiente
filmina. Se ellos vinieron re contentos
y descubrieron que no tenía ningún
depredador, no había osos, no había
lobos, nunca trajeron a todos estos que
dijeron que querían a traer, porque se
dieron cuenta que se mandaban un
cagadón. Supuestamente tenían en Canadá
como tipo un barquito lleno de renos y
cosas como y no dijeron porque salió mal
esto. Lleg salió mal esto. ¿Por qué?
¿Qué salió? Bueno, estaban de perlas los
castores, la verdad que la estaban
pasando bomba. ¿Qué es lo que hacen los
castores? Y si vamos a la siguiente, ahí
lo vamos a ver. Básicamente eh afilan
sus dientes en árboles que dato, si
ellos no afilan sus dientes, le siguen
creciendo y se mueren, se acogotan así.
Wow. No solo en árboles, si vos ponele,
vos tenés eh la tranqua, estás en eh la
tranqua, los palitos viene y te hace
[ __ ] la tranqua, vienen y te hacen lo
que sea, o sea, necesitan afilar los
dientes. Es una necesidad para ellos, no
es un capricho. Y lo otro, son víctimas
de de sí mismos, de la naturaleza.
Y no es una invasión extranjera, como
les suelen decir, porque como vimos en
el video, ellos fueron llevados en
avioncito con brakes. Yo no les mostré,
pero en el break se los ve como abren el
avión, les dan zanahorias, los
alimentas, hacen break, paran en varios
lados porque la avioneta esa,
imagínense, no iba muy lejos, pero
fueron traídos. Y si vamos a la
siguiente, vamos a ver qué es lo que lo
que sucedió. Se fue todo de control.
empezaron a destruir y destruir y
destruir y destruir y se dieron cuenta
de que la razón por la que los habían
traído, que era porque la piel de ellos
iba a a ser tapados, iba a ser
peletería, se dieron cuenta de que en
Tierra del Fuego, la verdad es que la
piel no les crecía mucho porque no hacía
tanto frío. Las glándulas que se usaban
para extraer para hacer perfumes no se
desarrollaban bien.
Y además les quedaba, perdón, esto se
ve, hay un documental que se llama
Castores, la invasión del fin del mundo,
donde se ve además como lo sueltan y los
tipos que lo sueltan, hablando de los
que hablan en antiguo, lo sueltan
vestidos de traje. Está espectacular la
imagen porque están tipo re de traje los
chavones soltando tipo, no quiero ser
doctor juir ese momento, pegarle una
patada en el culo al viejo de traje. Y y
también te muestran ahí cómo tenía que
quedar la piel, el pelaje de un castor
en Canadá que queda todo del mismo color
y podes hacer si es un tapado que te
queda todo espectacular para la gente
que para esa industria, pero acá quedaba
por por el clima distinto quedaba
manchado, quedaba distinto. Entonces la
industria de la peletería dijo, "Esto es
una [ __ ] métete esto en donde no te
da el sol." No, no, no su no fue una
buena idea en ese sentido. El pelo, la
verdad es que no daba. Además, se dejó
medio de usar después las pieles, como
que era medio Y era del castor que
sacaban la vainilla del culo. ¿Qué? Esa
información no la tengo. No la tengo. A
lo de la esencia de vainilla de Ah,
claro. Sí, las glándulas. Exacto. Pero
las glándulas de los castores, ¿no? Es
verdad. Sí, son son las como las
gónadas. De ahí se extrae algo que huele
muy avainillado, muy bien, muy
inteligente. Se olvidado eso. No se
desarrollaron en Usuaya, pobrecitos,
porque no tenía, no sé, el clima.
Entonces, los castores estaban chochos,
estaban más gordos, más vagos, eh con la
el pelo cortito, cosa que no los
cazaban, no tenía ningún animal que
deprede. ¿Qué hacen los castores? Son
los arquitectos, bueno, el papá de Pó,
he pasado horas con mi papá arquitectos
de la naturaleza. Entonces, eh si vamos
a la siguiente la siguiente slide, lo
que explica es que en el 2009 se
volvieron, no eh la anterior, la en el
2009 se volvieron un problema tan grande
que Chile y Argentina se pusieron de
acuerdo para como grafiqué ahí matar a
todos los castores. Por primera vez en
la historia se ponen de Pero nunca hubo
presupuesto, así que medio que nunca se
llevó a cabo. Igual está como Georgegra
al final de peredador, ¿no? Está como
peleando. Acá no me matan, dice. Sí, sí,
acá me llevan, eh, pero bueno, la
siguiente diapositiva y podemos ver una
obra de arte creada por ellos, estas
recientes, eh, eh, y la verdad que
dicen, "Perdón por ser tan eficiente",
porque ellos hacen esto y tienen muchos
impactos negativos, pero fíjense lo que
pasó hace un mes en la República Checa.
Ellos en la región Checa planeaban un
proyecto hidroeléctrico desde hace años
y años y años. Los castores una noche
dijeron, "Deja
lo hicieron y lo hicieron y dijeron,
"Che, funcionó, eh, estuvo muy bien. No
hay que hacerla porque ellos hacen,
ellos hacen, no solo eso, hacen el
dique, no sé si lo vas a contar, si no
más adelante, pero vos, vos continúa,
continua, continúa." Ellos hacen esto
que es el dique, que es el gran problema
porque
desacomodan todo el ecosistema, todo
arruinan todo, o sea, secan todo lo
otro, desvían los ríos, el de la cosa de
hielo, todo lo que haya, eh todos los
otros animales, todos los árboles, todo
hacen como un quilombo bárbaro. Este es
el dique y arman la castorera en otro
lado. Y en la castorera tienen adentro
de la castorera, es vos lo único que ves
de la castorera es como afuera del agua,
un cosito así de ramitas y qué sé yo. Y
tienen uno que es el vigía, que es el
que está tipo suricata. Sí, no, no
tanto. Lo ves como poquito que está ahí
como en el agua, ¿eh? y se le ve como un
poquito la cabecita y
cuando sabe esto era antes, ahora ya
como están más zarpados y hay muchísimos
más a veces aparecen por río grande y
por su caminando por el centro pero más
o
menos negro.
Entonces si vos eh si si vos haces un
ruido o algo, el vigía golpea el agua
tipo tac, con la cola, con la cola. Ahí
está con la cola. Sí. Y eso eh hace
retumbar el agua y le avisa a los de la
castorera que hay peligro. Todos se
esconden. Claro, mi viejo me hacía ir a
cazar castores en el en el eh en el
campo que teníamos en medio de la ruta.
J. Has tenido una vida eh en rancho
hambre. la ruta J y entonces yo tenía
que estar tipo horas y mi viejo sí, yo
no y tenía que estar porque rompían todo
y hacían entonces yo tenía que estar
horas así en silencio y de golpe viste,
el vigía como que parecía que estaba ahí
diciendo como che está todo bien y yo
pisaba un palito y mi papá no y le dijía
así y yo no otra vez encima salen de
noche más que nada porque construyen de
noche y lo que pasa es ellos construyen
de noche de una noche te hacen esa ese
dique que vos ves ahí y vienen en una
noche y vienen al otro día con un
tractor del gobierno, lo destruyen y al
otro día dicen, "¿Sabes qué? Tom otra
vez y así." Bueno, supuestamente hace
hay un censo. Yo cada vez que usa fui
seis veces en los últimos 5 años me
hicen un número diferente. No hay una
manera de saber cuántos castores hay,
pero dicen entre 100,000 y 250,000. Yo
no les creo nada. No les creo nada.
Porque son muchos o porque son pocos.
Porque me parece que son son demasiados.
No hay tantos castores. Hubo una época
donde te ofrecían $ por cola de castor
el gobierno. Eh, vos ibas, traías la
cola, o sea, lo matabas, traías la cola
y te daban dólares. Claro. Incentivaban
la casa de castores. Sí, sí, sí. La
exterminación. Pero bueno, esto me lleva
a lo horrible y lo fascinante que es los
pros y los cons. Jorge, como hay un pro
con, eh, a mí me encanta hacer pros, así
que vamos a a mostrar la filmina y vamos
a hablar qué es lo horrible de los
castores y qué es lo fascinante. Y
quiero que en el chat después voten si
están a favor o en contra de los
castores. Lo horrible de los castores,
están deforestando todo, es una
realidad. alteran el curso natural de
los lagos, de los ríos, todo. Cambian el
hábitat de los peces, los salmones se
pierden, lo nada, es un quilombo, eh, y
todos los otros animales para mal y se
reproducen y bien sin problemas porque
no tienen depreadores. Dicho esto, ¿te
puedo hacer una pregunta antes? Eh,
¿sabes cada cuánto se reproducen?
¿Cuántas crías tien? Una cría al año.
Una cría al año. No es tanto, no es
tanto, la verdad no es para hacer no es
tanto drama. Son monógamos. Muy bueno.
Son monóg nada que ver. ¿Ves? Por
ejemplo, ahí bueno, pero son monógamos,
manito, van de la mano y son cute
también. Bueno, ¿y qué tenemos como eh
lo fascinante de ellos? En mi opinión,
esto es una recopilación personal.
Primero que nada, son cute, son lo más
oral del mundo. Segundo, los trajeron en
contra de su voluntad. Ellos no pidieron
vivir en Tierra del Fuego. No pidieron.
Por lo consiguiente, son fueguíos ya,
porque es como que yo te diga, "Soy es
panijola, no soy panola, yo soy
argentina." Te hago otra pregunta. Eh,
¿cuál es la expectativa de vida de un
castor? No tengo ni idea, pero no creo
que debivan mucho. Eh, más que nada
porque el papá de Fío Bailos mata. Pero
bueno, hay un montón. ¿Vos no mataste
nunca o ninguno? No, no, yo no, no.
Incluso yo a veces me los cruzaba,
andaba sola por el campo y me los
cruzaba y era como porque a veces había
alguno perdido que estaba lejos de la
castorera y era como no, ojalá, me daba
miedo más porque algunos son regres,
igual no te hacen nada, pero yo era como
hola señor castor y el castor
termiciendo como yo no tengo que estar
acá, yo no te tengo que ver y y así de
10 a 12 años entre 10 y 15 algunos
llegan a vivir 20 se han detectado
algunos que viven hasta 24 años. ¿Sabes
la cantidad de lengas que te tira en 24
años? Sí, un montón. Pero las lengas
igual las miras mal y se caen solas,
¿eh? Eso es otro tema. Ya es un
vocabulario que tienen ellos que son de
la Patagonia. Nosotros entendemos, solo
de la Patagonia, solo soy fan. Pero la
lenga es un árbol que crece en en la
Patagonia y es un árbol que como las
raíces solo son 20 cm nada más, lo que
es tierra después como muy duro. Se caen
porque crecen muy alto y se caen porque
no tienen de dónde agarrar. Hay que
cuidar las lengas y no a los castores.
La Patagonia les gusta que se vea bordó.
Eso es la lengua. Les gusta, les gusta
el bordó en la Patagonia.
Me gusta la lengua. La lengua es la que
se pone verde, verde, verde, verde.
Amarillo, amarillito, naranja, naranja,
bordo y mientras sub en la montaña se
achaparra. Entonces es un árbol gigante
y también es un arbusto. Entonces vos,
Juli, Cáceres, estás en contra de los
castores. Yo estoy a favor de hacerlos
bosta a todos. Eh, tipo, porque aparte
el temor es eh que lleguen al
continente, si llegan al continente todo
el tiempo, el el miedo es que lo que
está pasando ahora es que están eh
saliendo, se los ha visto ya en Chile,
las orillas de Chile, en otros lados,
pero tengo más más argumentos a favor,
¿eh? O sea, son los White Walkers. Sí,
bueno,
un porque hasta ahora como es un como es
un problema de la isla grande de Tierra
Fuego como bueno, están all abajo, están
allá abajo, no hay problema ahora eh te
quiero ver si te llega pero la gente no
atacan, no atacan al humano, no son
rechil, son rechil, solo te dañan el
medio ambiente y y la lengua son y
bueno, tenemos más más razones eh de
fascinantes. No es su culpa que no les
creció suficiente pelo. La verdad que no
es su culpa. No es su culpa que usar
piel pasó de moda. El otro es son un
atractivo turístico. Esto es una
realidad. Esto lo compré en Usuaya. Hay
estatuillas, hay remeras, hay un cerro
para esquiar que se llama cerro castor,
pero también hay merchandising. Hay
merchandising de castores. No, fío está
que de los pelos. Guarda, guarda. Hay
gente que vive de los castores. El cerro
castor se llama castor porque a los
vegués le manda un beso a los vegués. Se
les ocurrió ponerle castor. En realidad
se llama eh Krom, si no me acuerdo mal,
no se llama Cerró Castor. Ellos le
pusieron así porque le quedaba lindo y
porque ahora venden el cosito. Beso a
Peque, a Bota, a todos los divinos. Pero
se llama se llama así porque es una
marca desde el 2000 y bien que les va
bien y bien que les va y bien que les va
y me alegro mucho por ellos. Eh, ahora,
¿cuál era la otra cosa que tenía más?
Hay más, hay más. Había otra cosa que
estaba muy enojada por la otra cosa que
no. Ah, ¿sabes qué? Otra otra cosa que
es un atractivo turístico. El
petisorejudo. El petiz muerto. Es una
estatua. Pero vamos a andar fomentando
la estatua. ¿Qué tiene? ¿Qué tiene
estatuas? ¿Qué tiene llavero también?
¿Qué tiene gente pasada por ahí? El
petizo orejudo. ¿Qué hizo el petizo
orejudo? Mató niños. Le metió un clavo
en la cabeza. Y sabes qué me llamó la
atención la vez que fui usuaria? Que
venden ropita para nenes con el temática
de la Yo le regalé a Tila. ¿Qué tenés?
Yo le regalo a a todos los niños vieja
loca. ¿Querés tener una criatura? Le voy
a regalar a tu criatura.
Criatura que nace criatura que yo le
regalo es un trajecito de cárcel. Estás
loca. ¿Cómo ni que te muestre lo lindo
que quedan todos? Obvio que quiero que
me muestres los niñitos, mis sobrinitos
y de compañeros de trabajo. Quedan
divinos. No es un baby preso. No, para
ahí me queda un argumento más que me lo
olvidé pero está por ahí. Ah, son plaga
y dudosos son los números. Sí,
básicamente eso es el único que no
hablamos de los conejos, los conejos que
están haciendo incluso que se hunda
hasta el cad hasta el
caden también en la mezcla también meter
los jabalíes que están haciendo vos
montón de ellos tienen los jabalíes
ellos tienen probleman mucho jabalí
coman más jabalí no están comiendo
suficiente jabalí hay un tema porque se
permite la casa por ejemplo río negro se
paga por cabeza de puma porque el
gobierno provincial aprobó la casa de
Puma animal autócton que está no está en
peligro de extinción, pero está en vías.
Es una especie que es bastante peligro,
pero como es un problema para las ovejas
permiten que se case. ¿Por qué pagamos
por cabeza de Puma, que es animal
autóctono de la región y no por cola de
castor? Porque pagan por cola de castor.
Eh, es más difícil se pagaba. Eh, ya
trataron en Uso mil veces de cocinar
castor de toda forma posible.
Es muy dura la carne, trataron de
hacerla tipo como piso,
escabe, mermelada, lo que te imagin. Ahí
está el tano escarpati que fueo. Tano,
¿qué quieres hacer con los castores vos?
No, a todos a todos, dijo el Tano. Sí,
no suscribo. No, yo sabía que iba a
perder esta pelea, pero quiero que sepan
que hay grupos de de, ¿cómo se llama?
que quieren conservar la vida de los
animales que tienen propuestas que hay
que escuchar como castrarlos,
controlaron
uno. No sé, no sé si es para la
extinción de los castores. Estaría bueno
hacer algo con los dientes que sirvieran
para algo, capaz. No, no, no, no.
Ludiaco, no, no me gusta esa postura.
Pero en un momento en Usoya se pusieron
de moda los locales que venían
rodocrosita. ¿Cómo se llama? ¿Qué? La
piedra esa rosa que no sé, la traen de
no sé de dónde sale, de meses, no sé de
dónde y nada que ver. Quizás sacapuntas
puedes hacer con los quizás pueden poder
empezar a hacer cosas con los dientes de
castores. Te llevas un pingüinito
tallado en diente de castor. G, está mal
matar. Está mal. Sal. Hay que salvar a
los castores. Yo les traigo la historia.
Ustedes están ustedes decidir si quieren
eh matarlos a los castores o si quieren
eh buscar otra solución. Que busar un
gesto. No hay que buscar un gesto para
terminar la columnada. uní. Ah, eh,
Ansine.
¿Hay alguien eh meto alguien desde
Colombia aparentemente estaba mirando
decía, "Es como en Colombia con los
hipopótamos?" Tal cual en los que llegó
por llegó, pero es más son más fáciles
de ver de lejos. Pero viste que se les
descontroló igual y se les
descontrolaron los hipopótamos. Sí, se
les descontrolaron los hipótes el
hipopótamo es uno de los animales más
peligrosos.
Son remalos los rápidos, ¿no? Pero
aparte matan gente. Sí, sí, sí, sí, sí.
Son más gente de la que mata un castor
por años. Le preguntamos a Fío, lo que
le íbamos a preguntar por ser vegana.
¿Quieres que le pregunte? Por favor. Hoy
est estamos hablando de por una cuestión
de un trabajo de edad, vegana, eh, de
vegetariana. Ah, entonces capaz que ella
ah, no, capaz, pero bueno, mitos de
gente que se mete cosas en el [ __ ] por
una un placer sexual. arrancar. Hubo un
debate importante. Dijimos, "Necesitamos
que Fío decida." Yo dije, yo conté que
está el mito de Richard Gear que se
metió un hamster en el [ __ ] Dije que
para mí un gervo y para mí es imposible
porque Richard Gear es vegetariano y
jamás haría eso un animal. Vos que sos
vegetariana, ¿qué meas? Yo soy
vegetariana y acabo de decir que hay que
claro es lo que te digo, Jorge, no hay
que luchar contra los castores en Tierra
del Fuego. Si vos amás a los animales,
no los torturás metiéndotelos en ningún
lado. Pero yo creo que quizás él eh con
el mito este
de Richard Gear, quizás él no sabía si
le iba a pasar mal o bien el Gerbo. Es
lo que dije yo. No pensó que el Gerbo
podía tener algún tipo de sentir algún
tipo de placer porque nunca Claro,
porque siempre hubo muchas dudas. con
respecto a cómo fue
insertado en la leyenda, ¿no? De Claro,
en la leyenda. En la leyenda. Pero quien
haya visto los Elder Millenials, los
millenial geriátricos, quien haya
quienes hayan visto ISAT, por ejemplo,
de tras noche en determinados momentos,
sabe que saben que se expande y puede
mantenerse o bueno, hayan visto otras
cosas después de grandes, ¿no? Pero
hablo de se expande y se puede mantener
expandido,
entonces lo puede haber lo mantuvo así.
Lo ingresa y sale el herbo y está todo
bien. No, para mí que a vos te meten la
cabeza en un culo gigante. No, no
vieron. No, no es hot, boludo. No es
hot. No puede ser todo hot. Todo hot. No
puede ser todo hot. Alguien tiene que
laburar, que sentir asco por algo. Ah.
Eh, no, no. ¿Vieron
que cuando es como cuando vas a poner en
el
Sí, búscalo, búscal el cargugo.
Sí, sí.
Y y claro y exacto. Y entonces, pero vos
decí que metés al jervo y se expande
adentro o no no hay dispositivos
especiales para
mantener la zona preparada. Ah, como el
el coso, el que nos hacen en el
ginecólogo. Claro. Pero, ¿cómo se llama?
Pero, pero son parecidos. Sí, pero el
gervo no podría respirar.
Depende del tamaño, porque el tema si lo
metes de pies o de cabeza. Si lo metes
de pies arriba de cabeza porque es como
tiene la forma de cabeza.
Y capaz que esa es parte de la
excitación, no más de cabeza porque si
no lo escuchas chillar todo el proceso.
Claro. Eh, el tema es que se se estoy
tratando de evitar la palabra dilatar,
pero bueno, se dilata.
Es lo menos raro que se dilate. Aparte
saludable antes de probar ese tipo de
cosas. Claro. Tal cual. ¿No vieron en
ISAT una vez uno de que e terminaban
todos? Estab, había una persona con las
piernas para arriba así y terminaban
todos que no me acuerdo qué que había
ingresado en en en la persona y le
habían tirado champán adentro y estaban
todos como con unos sorbetitos tomando
de adentro de la persona. Sí. Eh, no
puedo recordar algo así. Sí, sí, porque
claro, vos no veías nada, no veías
ninguna parte censurable y era otra, era
otra tele, era otra, era otra, era otra
época era otra época, te ponías poner un
buen champ. Claro. Entonces, vos no
veías como ninguna parte muy Solo veías
como y veías cómo se había preparado.
Ah, se había preparado. Es
verdaderamente horrible y fascinante.
Buen tema de conversaciones. Eh, de
hecho hay un capítulo de Scrubs que lo
explica. Estábamos el tema que es lo que
hablamos antes, que ese capítulo no del
Claro, el dilema de la lamparita. Ah, el
de The Boys. Claro. Bueno, no. Bueno,
bueno, bueno. Hay noticias en Boga. Sí,
hay mensajes también. Vaya, ojalá se una
experiencia con algo en el [ __ ] Haga
patria, [ __ ] y maten a los castores,
[ __ ] No, e yo sabía que iba a perder
esta.
Ay, el peluche del castor soy yo cuando
mi viejo discutían cuando tenía 8 años.
El pobre castorcito,
pobrecito.
Bueno, llegué justo a tiempo para ver lo
de los castores. Muy buen informe. Estoy
a favor de matar a todos los castores.
Fío a matar castores. Estoy esperando la
columna de Manu, aguanto One Piece y
estoy en contra de la columna de Navaja.
¿Qué boster Kingdom Herz? ¿A quién se le
ocurre
cono? Bueno, está bien. Cerrto,
bloqueamelo, bloqueamelo, bloqueamelo ya
de WhatsApp. Blocamelo ya, eh, pero ya.
Real, 100% real, no
fake. Mira, te fuiste bloqueado, bobo.
[Música]
Baja.
Bueno, eh, si hay otro mensaje me da un
poco de miedo. Por otro mensaje. A ver.
Necesitamos plan de confío 2030 para los
castores. Esa sería tu fórmula tu
plataforma. Y hay igual el había un
plan, pero ahora ya no sé si está
actualizado, pero había un plan que
estaba que había
hecho habían hecho los científicos para
eh los castores, pero ahí en el CONISET
que vive en Usuaya en Tierra del Fuego,
no me acuerdo. Yo estuve investigando,
me miré como cuatro documentales, eh,
que quiere como toda la conclusión de
todos los ambientalistas y todos es, hay
que matar a los castores, pero hay
proteccionistas que dicen, "No, no, ahí
podemos buscarle la vuelta de tuerca."
El tema es que, bueno, no se ponen de
acuerdo y mientras tanto los castores
están tipo Sí, sí, sí. Tiene más que ver
con que en general a ningún eh gobierno
nunca
le gustó, sí, le gustó meter mano porque
es muy caro, queda mal porque tenés
mucho lío con los proteccionistas de
animales y te queda como toda una prensa
rarísima, entonces no te suma nada.
Entonces, todo el mundo dejó estuesta
matar castores. Hay algo de shingueki en
todo esto. Ustedes no vieron shingueki,
pero hay algo de shingueki en todo esto.
Rueguen que no consigan el poder de los
titanes los castores.
Ah, yo me confundo todo el tiempo.
Yingeki es con
Eh, ¿quieren hablar de las cosas que
están en boga o quieren seguir hablando
de castores? Me encanta. Los castores
están en boga, perdón. Igual me gustaría
que quede la encuesta en el chat porque
quiero ver por cuántos son asesinos.
Básicamente quiero ver eh la encuesta
directamente sea sos un hijo de [ __ ]
encuesta y el 65% quiere invaliar a los
castores. Son los hijos de [ __ ] El 65%
son los hijos de [ __ ] más. Así que estoy
contenta. Acá un chileno que los ve y
los escucha desde Madrid, España,
exigiendo la imitación de Fío, que dijo
que tenía el superperer de hablar como
chileno. Necesito ir. No puedo, no
puedo. Pero te da vergüenza. Te No, no
puedo. Me Pero adás no después de un
chileno, ¿no? Y claro, después de un
chileno es no es mejor porque como que
agarrás y no salí después de Seinfeld,
¿no? Y seguí. Y lo que aprendí de grande
es que hay muchas palabras que yo
pensaba que eran argentinas, que eran
chilenas y cuando llegué aemplo cuando
cuando llegué cuando cuando llegué a
cuando llegué con un palo y una bolsita
atrás como en el corazón capital como
Agustina Cherry en cabecita mientras
sonaba Rodrigo de fondo. Aprendí que
había muchas palabras que yo pensaba que
eran argentinas y en realidad eran al
final chilenas. Qué terrible. Era en
chilena. Hón, ahí va, va saliendo. Eh,
de todas las cosas que hay, hay una que
me interesa muchísimo. A ver, muchísimo.
No, no es la de Oriena Sabatini. Se sacó
una foto al lado de un ataú. Esa podría
ser interesante. Ah, pero ya está en esa
onda. Ya están a top. Eh, se puede ver
esa foto solo para como introducción.
Subi una foto al lado de un ataú y
escribió, "Hoy hay sorpresita.
Se vienen cositas." Hizo un curso
profesional en
tanopraxia y tan estética, una
disciplina que se centra en el cuidado y
la estética de los cuerpo después de la
muerte.
Ella sabe maquillar muertos. Lo que no
entendí es por qué está tanqueteado el
cajón. Parece photoshopeado igual porque
ella maquilla muertos nuevos, pero no
maquilla cajones. No, por eso no entendí
bien en clapaz que ahora es estética de
los ataúdes, pero ella maquilla cuerpos
eh de recién fallecidos eh como hizo el
curso de hobby y creo que llegó a hacer
un par de casos eh puntuales. Bueno, qué
mujer completa, ¿eh? No, sí. Eh, después
tampoco me interesa mucho, pero Tiago de
Gran Hermano sacó un video del
eternauta. Él es participante del
reality, se lanza como cantante con un
video inspirado en la serie. ¿Se puede
escuchar el tema o hay problemas con
copyright con Tiago hermano, Sony Music?
Mira, pero le hablan encima y no pasa
nada. Pero hay que hablarle encima, pero
también hay que escuchar cómo acaban hab
Ayer se propuso un Tiny desk. No la vio
porque está mal usado el concepto, así
que Ah, bueno, pero él hay que pensar
que es un hombre separado. Es un hombre
separado, padre de dos bebés. Cuando nos
separamos hacemos bolude, me compré
pesas, como por ejemplo usar una máscara
para taparte los ojos. Agradezca que no
saque un tema. Agradezca que no podría
haberme hecho músico, pero no pasó.
Es momento de recordar tus pitas. Mis
pita. Ese es el el papá de las mellizas.
Sí. Con Daniela Pestañela, pero se
separaron separado y ella le está yendo
muy bien en canales de streaming y
bueno, ahora se dedica a lo que es la
música, pero el tema que a mí interesa
porque no sé nada parece que es
interesante Justin Bieber. E te iba a
decir, esto es lo qué ese es el tema que
me interesa muchísimo. O sea, solo dice
ya, o sea, porque no necesitas más.
Porque creo que Dada y
Julias para explicar qué [ __ ] pasó.
Solo hice una frase, el papel. Sí, sí,
sí. Justin odia a su esposa. Odia a su
esposa,
básicamente. Es la noticia. Hailey
Bieber, eh Hailey Boldwin, ahora,
fundadora de su propia marca del cuidado
de la piel y maquillaje Road. Eh, sí,
exacto. Pero ella eh como que es
conocida, de hecho hay documentales en
YouTube que hablan de cómo ya medio como
hizo la gran bebé Reno con Justin Bieber
para lograr casarse con él y ganó, lo
logró. Ella era una fan de Justin era
una fan, pero tenía mucha plata porque
el padre es uno de los Boldwin.
Entonces, eh averiguaba en qué hotel se
quedaba Justin. El padre le pagaba, lo
llevaba a las Premiier, como que los
mitieron, tenía unos contactos raros con
una iglesia en la que están. cuestión
que es se terminaron casando, ¿no? En el
medio hubo mucho lío, pero Justin lo que
hace es Sí, ahí estab los 14 años. Esta
es una foto en un meet and greet. Claro.
Eh, otro que se casó con una fanática,
Sam Sander, no sé si sabían. No, no
sabía. La esposa era fanática Adam
Sandler y amiga de R Sider y le pide por
como meter en una pelo y la trabaja en
un papá genial. Ella sabes tirarte pedos
le preguntó. A le encanta. ¿Sabes
tirarte pedos? Como se jijea Adam con
unos pedos. ¿Estás contratada? Aron.
Bueno, cuestión que Hailey eh se termina
casando con con Justin Bieber, siempre
está todo como es el exnovio de de
Selena Gómez, siempre está la guerra
entre Selena y Hailey. Selena y Haile y
Selena. Además, el gran amor de su vida
es Selena Gómez. Y sí, la verdad que sí.
Además, él no para de mostrarlo eh,
cantando en vivo canciones donde dice,
"Ahora estoy con el fantasma de vos, eh,
te extraño." Eh, la como que la vive
medio humillando en público y ayer no
fue la excepción. Haaley tuvo por fin
por primera vez su portada en Bog, una
revista muy eh icónica en Estados
Unidos, una revista muy aspiracional,
muy como que las modelos, las actrices,
todas quieren salir en bow y Justin no
tiene mejor idea que publicar un posteo
en Instagram con la tapa de Bow
diciendo, "Mira, la verdad es que yo,
negra, te había dicho que en medio de
una pelea que no ibas a salir nunca en
Bow, que eras una fracasada básicamente,
pero saliste, así que te perdono. Ahí
está. Esto me recuerda cuando Hailey y
yo tuvimos una gran pelea. Le dije a
Hales que nunca estaría en la portada de
Bow. Uy, lo sé, tan malo por alguna
razón, porque me sentía tan irrespetado.
Pensé que tenía que vengarme. Creo que a
medida que maduramos nos damos cuenta de
que no estamos ayudando en nada al
vengarnos. Como dijo don Ramón, la
venganza nunca es buena. Mata el alma y
la envenena. Honestamente, solo estamos
prolongando lo que realmente queremos,
que es intimidad y conexión. Así que
nena, ya lo sabes, pero perdóname, eh,
por decir que no tendrías for en Bog
porque claramente y sigue un hijo de
[ __ ] que en una peleada decirle a tu
novia, "¿Sabes qué? Fracas, hija de
[ __ ] nunca tiene 100 millones de
seguidores, entendés que le dijo al 100
millones de seguidores, yo pensé que mi
mujer nunca iba a estar en bow, o sea,
que no le daba para estar en bou y
bueno, nada, milis, pero vos perdonarías
a tu marido si te dice, "Cagatina, nunca
vas a tener tu marca de de cosméticos".
No, no serí serían noticias en Bog, no
noticias en Bog. Está en Bog, ¿no?
Excelente el comentario de Luácono
enferma y todo con gripe. Ella está
siempre o podríamos decir que Hailey
estuvo en
boga. Bueno, no, no así podemos seguir.
Ella más prendidísima. La gripe le hace
mejor estar enferma quizás la potencia
para tener en cuenta. Ajá. Hay
compilados en TikTok, Juli, que yo
siento que vos los puedes encontrar muy
rápido de Justin faltandole respeto a
Hailey, como por ejemplo bajándose de un
auto, los debe tener, le cierra la
puerta de delante de la cara muchas
veces o ella va vestida reina y diosa
para un evento y él cae en chancletas.
[Música]
Él está medio en una ahora.
Él vendió todo su catálogo por eh 20
millones de dó 200 millones de dólar,
que en realidad no es nada por lo que
gana por reproducción porque
aparentemente se dilápidó toda la guita
que hizo eran 500 millones. ¿En qué se
la gastó? Es millonario. ¿Qué sé yo, en
que se gasta la plata? Todo el tiempo
tiene que salir su pastor a decir que no
está en una secta. Sí, que es lo que
dice un pastor, un pastor que comanda
una secta. Pero ahora lo que pasó además
es que Selena Gómez habló, que Selena
Gómez no habla nunca, habló en forma
misteriosa, como hacen acá las estrellas
de la farándula. Eh, sí, acá, acá es muy
misterioso como se hablan. Eh, sube un
posteo que dice, eh, "Vos importás, tu
voz importa, eh, tu corazón importa, vos
valés mucho más de lo que pensás." Y
abajo le escribe, "¿Sabes quién sos?" y
estoy alentando por vos. Está diciendo
déjalo. Na,
amiga, date cuenta. Le dijo, déjalo.
Ella tuvo una relación conflictiva con
Justin Bieber. S, por supuesto. Disculpe
mi ignorancia. Por supuesto. Sí, sí, sí.
Al nivel de que Hailey era, bueno,
Selena fue como el primer amor de de
Justin. Góz. Selena Gómez. Correcto.
Estrellas.
La hija del [ __ ] Gómez. estrellas de
Disney, ambos eh estuvieron durante casi
de década y pico yendo, viniendo, yendo,
viniendo. Y parece que una de las veces
en las que estaban medio peleados eh
Kendal Jenner y Yishi Jadid, creo se la
llevan a Dubai a Selena con un pretexto
de vení, vamos a festejar a Dubai. Eh,
la llevaron a pasar a nu,
la llevaron a pasar año nuevo para allá
y o casualidad Heiley no pudo viajar. ¿Y
Hailey que hizo? se la fue se fue y se
levantó a Justin y hubo una infidelidad
y bueno y hay canciones, hay un lore muy
extenso. Selena era muy muy insegura con
su cuerpo, por ejemplo, y cuando ella
posaba en cualquier alfombra roja con un
vestido, Justin le mandaba el mismo
vestido a una modelo modelo tipo modelo
Victoria Secret y subía después fotos
diciendo, "Ay, me alegra que hayas
disfrutado del vestido tanto, te quedaba
hermoso." Y subía las fotos. Alto
psicópata. Sí, también eh se ha visto de
que subía una historia donde se ve la
computadora de fondo y obviamente la
gente hace zoom y había sido la Medgala
eh de un año recientemente y se veía
todo el historial de Justin Bieber eh en
la computadora que decía Selena Gómez
Metgala, Selena Gómez Dress, Selena
Gómez Met, Selena Medgala, Selena HQ.
Pero eso no fue, eso fue rebuscado,
recontra, o sea, no es no Arecio, o sea,
se le escapó en teoría, pero bueno, como
que eh hay
mucha pica. Tenemos 15 segundos de de
Justin siendo malo con ella. 15 segundos
de siendo malo con ella. Yo sabía pan
que todo poner
play toda amorosa con Justin. Tom velas
y él bueno. Él sopla las velas. Hasta
ahí está todo bien. Nada, no estuvo mal.
Ahí va, va. La deja sola en la alfombra
roja. Qué gorro horrendo que tiene, ¿eh?
No, paraá. No entiendo esto. Lo de la
vela. ¿Qué tiene? Ahí va. Pero ahora,
ahora lo vas a ver. Ahora lo vas a ver.
Ah, no, no es cortito. Este es cortito.
No, pero era solo así. Y vos eras ya va,
ya va, ya va. Y no pensé que sabías que
pasaba algo. Vos estabas metiendo y yo
me estaba compenetrando con le sopróit.
Ya avisé que eran 15 segundos. Lo que yo
creo es que ella le lleva la torta toda
divina y una cara de [ __ ] que se siempre
tiene cara de [ __ ] él y siempre la salen
a matar a Hey porque bueno, le descubren
que estaba acosándolo a Justin desde su
adolescencia más o menos y eh nunca la
sale a defender y mientras va likeando
posteo de Selena Gómez tirando
indirectas. Pero, ¿y por qué no se
separa? Recordemos que no se sabe por
algo de la iglesia. Parece que están
juntos porque están medio en una forman
parte de una Tom Cise y Kay Holmes.
No la hagas empezar aí mañana, perdón,
mañana que voy a hablar de Misión
Imposible, en un momento te voy a pedir
que expliques un cachito de la
cienciología porque es importante para
el desarrollo de la trama de no es tipo
Scientology, pero es una iglesia medida
rara. Es como una iglesia cristiana,
pero muy de estas como medio shopping,
de shopping, me refiero como que es todo
un show de celebridades y el pastor es
como un perro puchi todo canchero que es
como hola, sí, te mando las Sagradas
Escrituras.
Los miembros de esa iglesia se tatúan la
inicial del
pastor. Él es ahora él es de un
desprendimiento de esa iglesia, de un de
un porque se pelearon en la iglesia esa
que tiene una tiene una sede acá por
Belgrano, la original, pero él ahora
forma parte de un desprendimiento porque
un pastor se peleó con los otros y se
armó otra. Eh, sí, a mí la parte que más
me gusta la de la iglesia. Claro, te
llega la paparasi de de las sectas. A mí
me gusta la de las iglesias, ¿eh? A mí
me gusta la iglesia. Me gusta la
iglesia. Me parece un tema
interesantísimo y se va a sumar otro
experto en Justin Bieber. Sí. Ah, mira,
vamos a recibir con un fuerte aplauso a
él fanático de Justin Bieber, fanático
de Selena Gómez. Un aplauso para el
señor Juaco que ha evolucionado.
Pasó de estar allá en el control de la
pasa a la mesa. En cualquier momento se
sienta acá en el lugar de navaja, encima
de navaja y ahí. Bueno. Bueno, son dos
páginas, resultaron ser dos páginas.
Team Castores o team anticaes. Eh, a
navaja dijo que eras del sur. Dijo soy
de Santa Cruz. Fuerteado Santa Cruz. Ay,
no, claro, yo había dicho cualquier
cosa.
Los míos, los míos son los e animales
marinos, así que a los castores los hago
[ __ ] Bien. ¿Y Hailey Bieber o Selena
Gómez? No, Team Selena, por supuesto,
siempre bienvenido.
Ahora sí, eh, no, no te voy poner en ese
lugar, no está perfecto. Sí, está todo
bien. Eh, bueno, no van a hablar de
realmente de Selena Gómez y Justin
Bieber, sino no, para nada. Eh, vamos a
hablar de Kingdom Hearts igual para
mientras Navaja hace una mini intro, yo
voy a ir desembolsando todo lo que
traje. Sí, trajo
cositas anda mostrando. Hoy vamos a
hablar, ¿se acuerdan la semana pasada
que les hablé largo y tendido de Final
Fantasy? Recuerdo. Eh, claro, aprendimos
un montón que aprendimos un montón, la
verdad. Yo le sinceramente en un momento
eh cuando me pasan una de las espadas,
yo le digo, eh hoy es el mejor día de mi
Y no estaba mintiendo, realmente es uno
de los días que voy a vist los flashes
que tenés antes de morir, un frame va a
estar, no, el el miércoles pasado. Fue
realmente uno de los mejores momentos de
mi vida y la gente que todavía me manda
cosas de Final Fantasy me mandaron gente
tocando el piano, eh, ese es el
Patodonal, sí, amigo.
La columna del miércoles pasado la
terminé diciendo. Bueno, todo esto que
Final Fantasy, imagínense se todo esto
pero tienen a Goofy de fondo todo el
tiempo y hoy vamos a hablar básicamente
de eso, Final Fantasy con Goofy de fondo
todo el tiempo, pero en realidad es
muchísimo más. Hoy vamos a hablar un
poco del Kingdom Hearts y uh,
uyudo muy bien. Me gusta cuando se
emocionan con cancioncit.
No puede
andear. Dijo, estoy nervioso porque no
la puedo parar. Y ves, no lo
escuché. Que te perdiste un gran dadw.
No, gracias igual por notarlo. Me alegra
saber que cuando yo no
estoy hablando una de las revistas. Te
paso una de las revistas. Eh, acordate
lo que hablamos antes de empezar el
programa que no haya problema con que
las abras. Exactamente, exactamente.
Bueno, hoy vamos a hablar de Kingdom
Hearts. Sí. Y buena intro, muchas
gracias. Lo que me faltó decir, perdón,
era que que yo les contaba que el pelado
de Sala uno, el chavón que nos vendía
videojuegos a los dos, a mí me recomendó
el Final Fantasy 8, que es lo que generó
básicamente la columna del miércoles
pasado, y a él unos años después le
dijo, "Tomá el Kingdom Hearts." Y acá lo
tenemos. Y acá y acá me tienen. Sí. El
pelado Sala un dijo, "Mira, ¿te gusta
Final Fantasy?" Sí, sí, claro. ¿Te gusta
Disney? Sí. Yo en ese momento tenía 10
años y disfrutaba mucho de las películas
de Disney desde un lado muy particular,
muy aniñado, ¿no? Mi disfrute por
Disney. ¿Qué pasa? Yo sabía que Final
Fantasy era otra cosa. Yo sabía que
Final Fantasy era lo que dijimos la
semana pasada, un grupo de amigos que
viajaba por el mundo y luchaba por
las quiero pedirlo yo. Vamos con la
primera filmina.
Sí, señor. Ahí va. a los personajes de
Final Fantasy, algunos de los que vimos
la semana pasada, pero detrás tenemos a
las versiones de Kingdom Hearts. Lo
tenemos a Tidus, a Waka, a Auron, a
Squal, que en Kingdom Hearts le dicen
Leon. Sí, le dicen Leon. Obvio. ¿Sabes
cuántos años pensé que yo se llamaba
Leon? Y dije, "Este le está copiando el
nombre al de Resident Evil." Yo me volví
loco y lo tenemos a Cloud, todas en sus
versiones como muy muy armadas para lo
que es Kingdom Hearts. Pero bueno,
claro, a mí el pelado me dice, "¿Te
gusta Final Fantasy?" Si te gusta
Disney, sí, qué [ __ ] tiene que ver
esto una cosa porque el otro día había
como medio wifu si era, o sea, estaban
las chicas tetonas, el romance y de
golpe está Tribilini Pato Donald. Ahora
vos te lo imaginass a Tribilini, al Pato
Donald tenía una wifu. Claro. Y había un
montón de drama, la gente se moría, la
otra amiga que se moría y le robaban
todas las cositas, loss para mientras
lloraba era como dame tus armas, por
favor. Sí, sí, sí. El cuerpo por acá,
dame tus armas. Bueno, eso pasa en
Kingdom Hearts y esa es una de las cosas
más maravillosas que hay al juntar algo
tan serio y tan eh tremendo como Final
Fantasy y algo tan naiv, vamos a
llamarle, como lo que es eh Disney. Y
así surge y vamos a la segunda filmina,
¿sí? Que la titulamos, ¿qué [ __ ] es
Kingdom Hearts? Porque nadie está
entendiendo nada. La gente ve a Goofy,
la gente ve a Donald. Donald tiene un
staff de magia. Tiene un escudo. Tiene
un escudo. Goofy. Guofy está armado
hasta las pelotas. Está hasta las
pelotas. Hasta las pelotas. Y este
chavón tiene una espada gigante que en
realidad es una llave. Sí, una keyblade.
Una keyyblade porque hay todo un plot
alrededor de la luz, la oscuridad y lo
que significa eh la el sentimiento o
nuestros sentimientos dentro del corazón
y lo que tenemos que hacer como para no
caer en la maldad, que es un tema muy
recurrente en las pelis de Disney, ¿no?
En vida del mal. Sí, en la vida también.
¡Uf! Más que nunca. Ahora, el mundo está
divido en entre los que decimos Tribilín
y los que decimos Goofy. Pues yo digo
las dos cosas con Goofy, digo Tribilini
y Goofy porque tenía cosas y dibujitos
que decían Goofy y Tribin, ¿no? Como
Kermit poner acá dije Tribilin. Yo le
digo Goofy, pero pero ponerle la
película de Goofy. Decía la película de
Goofy, no era la película de Tribilín.
Piolín y Twiti Claro, como que Tribilín
era cuando nosotros éramos muy chicos,
después ya le empezaron a decir eh
Goofy, básicamente sin pallos porque le
empezamos a decir Wofy, pero está bien,
pero no pasarán con la rana René Kermit,
no le vamos a decir Kermit Kermit.
¿Quién [ __ ] ¿Quién [ __ ] le dice
Kermit? Volvemos a la filmina porque
vamos a explicar un poquito qué [ __ ]
es Kingdom Hearts, pero ni siquiera voy
a hablar del plot todavía. Le voy a
explicar cómo pasó esto, porque la
empresa que desarrolla Final Fantasy,
con todo el tono oscuro que ya vimos la
semana pasada que tenía, decidió de
alguna forma medio extraña aliarse con
Disney. Square Enix, lo que vemos es la
empresa que hacía Final Fantasy. En
realidad Squaro bueno, no importa.
Squareix, importa, se llamaba Squaroft y
ahora se llama Squarenix. Eh, japoneses
que se compraron entre sí. Potato Potato
y dist. La cuestión es que un día se
abre la puerta de un ascensor y en ese
ascensor se sube un productor muy
importante de Final Fantasy y un tipo de
Walt Disney Company. Ajá.
Ese productor Shinyi Hashimoto empieza
un elevator pitch muy rápido donde le
dice, "Che, y el otro", le dice, "¿Qué
esp?" Vos puedes hacer el de Disney y
vos puedes hacer el fantas. Sí, yo soy,
o sea, yo soy el que te dice vos sos el
que me dice puede ser y yo te yo te
empiezo a a ver. Okay. Elevator Peach,
para que sepan, es cuando le contas una
idea a otra persona en en un ascensor.
Tiene que ser rápido, tiene que ser
alguien es tiburón en el claro. Una
historia de amor, pero en el Titánico.
Exactamente. Se abre la puerta, me subo,
lo miro a Mr.
Disney, de claro, en español.
En español. En español, che. Sí, en
argentino. ¿Vos sabes quién soy? No.
¿Quién sos? Shinji Hashimoto. ¿Qué?
Productor de Squarenix. ¿Sos el
Hashimoto? Productor de Squarenix. ¿Vos
estás? ¿Para qué? Estoy, pero para qué.
Por la duda dice que sí de
una. Y yo hago juegos de rol muy buenos.
Ajá. ¿Y vos tenés de las IPs más grandes
del mundo? Sí. Bueno, yo tengo tengo el
Pato Donald, tengo a Goofy, tengo a
Mickey, tengo Sí, estamos por llegar.
Faltan cinco pisos. ¿Qué pasa si el pato
Donald tira magia? ¿Qué?
¿Qué pasa si wf us un escudo?
Lo planeamos, lo planeamos, lo
planeamos. Este es el mejor del mundo.
Está por abrirse la puerta. Si vos
estás, yo estoy. Yo siempre estoy.
Y chapamos. Ay, ven,
véense. Buen acting. Así fue, de verdad.
Así fue y en 5 minutos un productor de
Squarenix se le acercó a un operativo de
de Walt Disney Company y le dijo, "Che,
loco, ¿estás?" Estoy. Y la idea
principal fue hacer un RPG de Mickey, o
sea, un juego de rol de Mickey, un juego
de acción. En ese momento había como una
intención muy grande, estamos hablando
de fines de los 90, principio de los
2000, en donde había que salir a
competirle a Mario, porque Mario era un
tipo, un fontanero que había hecho
juegos de Mario Pergolini
Mario el Fontanero, Super Mario
Pergolini 64 igual, capaz que mucha
gente en ese momento quería salir a
competir. Eh, hablando de Goofy
Tribilin, cuando hablamos de Mario, de
Super Mario, le tenemos que decir
fontanero. No podemos decir que era
plomo, sea como es fontanero. Lo mismo.
Sí, pero te queda como fontanero, porque
te queda neutro más grande de los Claro,
es un fontanero. No te lo imaginas
diciendo, eh, no esto sale triple.
Bueno, la película de Mario que está muy
bueno explicado de origen. Tenemos que
romper flaco, soltos.
Perdón, aprovecho este paréntesis.
Porque vos no sos el amigo imaginario de
navaja, están preguntando en el chat, me
parece
important. De hecho lo describieron,
pusieron en el chat Juaco, el amigo
existente de
Navaj existe, él está acá y para cerrar
él es Goofy o Tribilín y Pluto es el que
es perro perro porque había gente
todavía muy mareada con el tema. Ahora
sí, perdón. No pasa nada, Fío. Sí. Eh,
Goofy es el perro que se para en dos
patas y Pluto es el que se para en
cuatro pat. Sí, había mucha confusión de
Pero Tribilin no era el perro hombre y
Goofy el perro perro.
Cos muy Dale, ahora sí, chat, vamos con
todo. No pasa nada, no pasa nada.
Volvemos a la filmina porque eh entonces
así en esta juntan intención. Sí, ahí te
puse los Marios. Surge, están los Mario.
Claro, porque en ese momento Mario hacía
todo. Mario había podido hacer un juego
de plataformas y le fue bárbaro. Pudo
hacer un juego 3D que es Super Mario 64
o Super Mario Sunshine en ese momento
más contemporáneo Kingdom Hearts y
también le vio bien. Pudo hacer un juego
RPG también de batallas por turno que lo
hizo Squarenix. Entonces, claro, Super
Mario RPG, que lo vemos ahí abajo para
Super Nintendo, eh, y bueno, después
Paper Mario en el 64, exactamente, todos
los RPG. Entonces, Mario había hecho de
todo. ¿Cómo después de todo esto y con
la intención que había de ganarle a
Mario en el ámbito de los videojuegos y
cómo el de Waline no se va a calentar
cuando lo va a entrar al de Squad X y va
a decir, "Uh, este es mío, a este me lo
como crudo, vamos a sacar un RPG de
Mickey." Pero no pasó eso, no pasó un
RPG de Mickey. Y vamos a la próxima
filmina. Porque lo que terminó pasando
es lo que vemos en pantalla. Apareció un
tipo y me voy a poner un poco violento,
pero dale para adelante. Dale para ad
porque me lo pidieron en el chat tamb la
remera. apareció un tipo que se llama
Tetsuyaura, que en ese momento y sigue
siendo el día de hoy es el principal
diseñador de todos los personajes de
Final Fantasy. Es el tipo que dibujó a
todos estos bebos y a todas estas bebas
que vemos en Final Fantasy. Claro, en
ese momento básicamente era como el que
estaba disponible y le dieron el
proyecto a él. Entonces él dijo, "No,
bueno, pará, no, vamos a hacer un RPG,
Mickey, vos estás loco. Va a estar
Mickey, va a estar Goofy, va a estar
Donald, pero no solo voy a poner
personajes nuevos de mi creación porque
el tipo es, ahora voy a decir lo que es,
pero sio también, u, qué será, un capo o
un hijo de [ __ ] Hasta ahora no sé cuál
es lo peón de Juaco sobre este hombre.
Un hijo de remil [ __ ] que nunca supo
llevar una historia y que la complicó al
pedo. Falopero, hijo de [ __ ] pero te
amo. Claro.
Okay. Tóxico, tóxico. Es tóxico, mi
amor. Por Tetsuiano. Mura, pero ¿por qué
los más básicos eligieron de Disney y
no, no sé? Hércules, Aladín. Pero pará,
me estoy adelantando. Pará. Estos son
los protagonistas. Estos son los
protagonistas, pero visitan mundo.
Everyone is here. O sea, ¿qué aprendimos
de la historia del gerbo? ¿Qué
aprendimos?
tiene que ver en el [ __ ] después la
cabeza. No, primero de a poco. Primero
ah de a poco primero hay que ir
dilatando primero hubieron muchas
moralejas. Fue la charla más confusa que
hubo en este ciclo. Y no me sorprendería
que Nomura haya tenido una moraleja
igual en el momento en el que le dieron
las IPs de Disney en la mano y le
dijeron, "Bueno loco, vos podés hacer lo
que se te cante el culo." Y ese es el
problema. Ya vamos a llegar al final y
vamos a contar el quilombo que es esto.
Pero antes es esta pequeña intro. ¿Por
qué? Porque Kingdom Hearts tiene un plot
muy simple. Es unos niños que viven en
una isla, ellos hacen una balsa, se van
de su pueblito a la isla, viven
aventuras en la isla y claro, como todo
buen niño, se paran en la playa y dicen,
"Ay, qué ganas de explorar el mundo." E
bueno, resulta que el mundo llega a
ellos y ellos no exploran el mundo
porque hay un quilombo cósmico en un
montón de mundos que ellos después se
empiezan a dar cuenta porque hay una
amenaza principal que son los sin
corazón, los hartes la oscuridad. Por
eso el juego se llama Kingdom Hearts,
porque los distintos mundos son como
reinos y todos los corazones de alguna
forma están conectados. Y ahí lo vemos a
Nomura aprendiéndose lentamente ese
churrito como para empezar y decir tipo,
"Sí, sí, ya empecé a flashearla." Sí,
sí, sí. Y la cuestión es que Sora, que
es el protagonista principal, que lo
veíamos recién en la filmina, es el que
está parado y es el que es muy parecido
a casi todos los personajes de Final
Fantasy, termina envuelto en este
quilombo
cósmico con sus amigos, pero todos
separados en distintas eh situaciones,
porque esto se come a todo el universo,
pero llega a un mundo principal que se
llama Traverstown, que es como una Oh,
qué buena música que tiene Travers
Toown, boludo. Sí. Y al primero que te
encontrás es a Leon, obvio. Y al primero
que te encontrás es a Pluto. Ah, Pluto.
El que es un perro que no lo invitan a
sentarse a la mesa con el resto de los
perro. El perro que se sienta a la mesa
invita se dos patas puede. Y que está en
cuatro. ¿Cómo la evolución? ¿Cómo doma
la evolución? El tipo termina en otro
mundo, el un pendejito, estamos hablando
un pendejito de 13 años y descubre que
tiene esta llave espada en la mano. No
entiende nada. Lo despierta Pluto
chupándole la cara. Y al toque vienen
Donald y Goofy y le dicen, "Loco, vos
tenés la Keyblade." Y él dice, "¿Qué qué
qué qué te s dono?" Pero no te Bueno,
está muy buena la demencia que fingen
todos los [ __ ] en Kingdom Hearts
porque claro, nadie conoce Disney en ese
momento, porque Disney es parte como de
otro plan, otra otra otro universo, otra
existencia. Y ahí empieza toda una
cuestión en el primer juego
principalmente, que es, bueno, tenemos
que salvar al mundo de la oscuridad
nuevamente. Nuevamente un grupo de
amigos viajando para salvar al mundo de
la oscuridad. Solo que estos amigos son
Sora, Donald y claro, solo que está de
repente. Exactamente. Entonces este
falopero hijo de remil [ __ ] de Nomura, y
lo voy a decir así, perdón, al que
amamos. Te amo, Nomura, te respeto. Eh,
empezó esta fumada total entre sus
personajes nuevos y los personajes más
comerciales que tenía Squarenix, porque
hay un punto muy importante en esta
alianza.
Disney le dijo, "Acá están mis IPS, lo
cual es rarísimo a la hora de entregarle
llave en mano. Capaz que ahora era el
llave en mano, llave en mano, capaz que
ahora no lo harían, pero en ese momento
había una intención de Disney de también
meterse en los videojuegos y encontraron
una forma a través de esto y claro,
Squarinix se encargaba del marketing, de
las ventas, del desarrollo, de todo.
Entonces, ¿qué dijeron? Bueno, pará,
esto tiene que vender, hermano. Vamos a
poner a Cloud, vamos a poner a Leon,
vamos a poner a Yufi, vamos a poner a
todos los personajes de Final Fantasy,
porque de alguna forma también tiene que
tener nuestra impronta. E incluso es el
día de hoy que en los últimos juegos de
Kingdom Hearts ya no hay tantos
personajes de Final Fantasy, porque la
franquicia creció, tiene más de 10
juegos en su haber. Y de hecho para mí
era como personajes muy orientales, eh,
clasando, encontrándose con personajes
muy occidentales y eso es una de las
mejores cosas porque incluso lo vemos en
los diseños y si vamos a la siguiente
filmina, eh, la filmina número cuatro,
vamos a poder ver un poco esta, ojo, la
palabra que voy a usar, esta yta
posición
entre los diseños de eh los personajes
de Kingdom Hearts y los diseños de
Disney, que sabemos que no todos son
humanos, hay muchos antropomórficos como
La Bestia, como Eh, Simba como Winnie
the fucking Poo que sí, lo puse porque
me acordé del mundo de Winnie the Poo
porque cuando lo jugué fue, "¿Qué?"
Bueno, el mundo de Winnie de Poo es muy
interesante porque vos en distintos
mundos vas encontrando eh páginas del
libro de Winnie de Pook que está roto,
entonces lo vas como ubicando y vas
jugando los niveles a medida que lo vas
y aparece Christopher Robin y te caga
palos por robarle el libro. Sora sería
Christopher Robin. Claro, cada mundo es
una peli de Disney.
Exactamente. Sí, exactamente. Ay, hoy
entendiendo. Entonces, nosotros lo que
vamos a hacer con Sora, Dona y Goofy es
ir explorando los distintos mundos de
Disney y nos vamos a ir encontrando con
un montón de cosas y ese montón de cosas
van desde cambios de diseño y ahí lo
tenemos, si lo llegan a ver chiquitito,
está Simba y ese leoncito que está al
lado es Sora. Es Sora. Claro, es Sora en
modoón. De hecho, en ese mundo, Goofy es
una tortuga y Donald es un pájaro. Goofy
es una fucking tortuga. Es una fucking
tortuga, amigo. Tortuga perro. Tortuga
perro. Porque sigue teniendo los Porque
sigue teniendo las orejitas y hoico. Ah,
y los que se ven medio orientales son
los de
y los de los de Mul y los de Mulan,
obviamente, porque final. Una de las
cosas más interesantes que tiene Kingdom
Hearts es y el centro principal de toda
esta columna es su pelea entre la
cuestión de la luz y la oscuridad, que
si nos remontamos un poquito las
historias de Disney, en general suelen
tener esta cosa, bueno, los buenos, los
malos, el bien, el mal, pero ¿cuál es la
enseñanza al final del día? Siempre es
una peli para chicos, si vamos a los
cuentos en los que están basados,
probablemente sean super turbios y haya
muertes, violaciones y de todo eso.
Disney no te lo muestra. Para mí lo que
logró Kingdom Hearts con esto es realzar
esa oscuridad con todo este plot de che,
están los sin corazón en el mundo, los
corazón, la gente se transforma cuando
pierde la bondad en estos bichos feos y
eso también termina afectando los mundos
de Disney. Claro. Y Sora, Donald, Goofy
son una pieza troncal en toda la
narrativa que intenta, más o menos lo
hablábamos, mantener un poco el plot
principal de la peli de Disney, pero
siempre con ellos metidos en el medio.
Total. Entonces, con esta este poder
maligno que empieza a afectar a los
malos de Disney, no lo justifica.
Exacto. No, no les dice, "Bueno, son
malos porque son malos." Pero sí
acompaña su accionar, que de hecho es se
toca con la columna de ayer de Juli, que
era lo que hablábamos era eh no
justificar, sino o sea, permitir
comprender sin justificar. No
justificar. Exactamente. Exactamente.
¿Por qué el villano es villano? Bueno,
en las historias de Disnearon. Este es
malo porque quiere invadir China. Este
es malo porque es el Dios de la maldad.
Sades, eh, y acá Kingdom Hearts hace
algo muy bueno, que es que en el primer
momento en el que ellos conocen al
villano, empiezan a notar como esta este
poder de oscuridad que está en ellos.
Entonces, Sora, que tiene el poder de
sellar esa oscuridad con su llave,
agarra y dice, "Ese está infectado, ese
tiene la maldad." Pero después también
te terminas de dar cuenta que el tipo es
malo porque es malo, porque la peli de
Disney lo dijo así. Sí. Y además los
transforman en en diseños hermosos de
todas las peles de Disney, que está
espectacular porque incluso está
Halloween Town de
eso no Before Christmas. Beforeas. Tengo
una pregunta de la dinámica. O sea, vos
tenés Goofy, Donald y Sora. Sora van
ponerle la isla de la Bella y la Bestia,
¿eh? ¿Y quieren ser malo ahí, por
ejemplo. Bueno, excelente pregunta. Lo
hablábamos con Navaja el otro día. Ahí
la maldad empieza a surgir de la rosa.
De la rosa. Okay. Y la rosa la tenés que
matar o la podés curar. No, hay toda una
cuestión de en realidad cerrás los
keyols, o sea, cerrás como usas la llave
para cerrar la puerta que que que donde
entra la oscuridad. Le gustó. Le gustó
la Sí, sí. Metemos la llave en la
cerradura y para podemos pasar a la
siguiente. Vas cerrando todas las islas,
¿eh? Y curándolas entre comillas de y el
objetivo es curar todas las islas.
Exactamente. De todo el mundo del mundo
del día. Estoy contenta. Y mira, te puse
te puse algo de Joaco ahí. Ah, ahí está.
Ahí está. Bueno, este este es minijuaco.
Eh, tiene un pingüinito. Sí, sí. Bueno,
en Puerto de Cadado Santa Cruz, de donde
soy. Eh, mis padres biólogos marinos y
me llevaban a sus aventuras en la isla y
este pingüino casi me mata. y el
fotógrafo decidió sacar la foto antes de
salvarme. 5 segundos después aparece mi
vieja, le pego una patada al pingüino,
tiré el pingüino y estaba a punto de
matarme. Era lo que era yo, era un
pivito. Y acá en la filma 5co yo le
puse, "¿Por qué me gusta tanto Kingdom
Hearts?" Porque además de Final Fantasy,
de la misma forma en la que yo también
me encontré con el pelado de Sala 1, lo
que a mí me terminó pasando es que más
allá de que a mí me gustaban las
películas de Disney, por una cuestión de
que ibas al colegio y todo el mundo
hablaba de Disney, ibas al cine y había
películas de Disney, claro, yo encontré
una nueva forma de ver estas eh
historias de Disney, desde un lado que
también tenía a mis personajes favoritos
de la empresa que hoy en día más me
gusta y de la empresa que más me gustaba
cuando era chico también. Y me empecé a
dar cuenta que Disney tenía muchísima
tela para cortar en un montón de cosas
que las películas, las series y todo lo
que hicieron, incluso los cómics no
muestran, pero que Kingdom Heart sí se
animó. Y a mí me parece que la gente de
Disney en esa charla de ascensor tuvo
unos huevos gigantesal para poder darle
estas IPs a unos tipos que están tan
drogados como son los de Final Fantasy,
especialmente al hijo de [ __ ] de Nomura,
y poder decirle, "Che, a ver qué sale."
Y claro, pusieron a sus personajes para
que venda, pero en el primero los
pusieron en el segundo. Hay más de 10
juegos. Hay más de 10 juegos y son todos
se complica, ¿no? O sea, la historia es
imposible. No hay chance. No hay chance.
No vamos a entrar en esa. Tuachet
primero obviamente y segundo e y Juaco,
te armé armé una filmina final, por
favor. Esta es la filmina 6.8 para y
esta es nuestra que es gracias pelado de
sala unas por darnos el Final Fantasy 8
a y el King Dantino también eh iba a
sala uno y lo reconoce el pelado también
no a mí no porque yo soy un rock que
llevaba al diarco y me compraba las
copias a dos pesos pero a él le vendió
el Final Fantasy. Ah, también ahí está
cambio. ¿Qué pasó, ¿qué creías que era a
la uno?
este tiempo.
¿Qué pensabas que era sala uno? Esa
decía algo en el colegio. Pero, ¿por qué
le daba video en el colegio? Un profesor
que te da Claro, como yo decía, colegio
estaba la biblioteca, pero sería el
profesor de como de informática que
había antes. Quier jugar algo divertido.
Exactamente. Y voy a terminar esta
columna diciendo gracias pelado a la
uno, gracias por cambiarme la vida a
navaja, gracias por cambiarme la vida a
mí. Y te voy a hablar a vos, Disney. Sí,
a vos que estás ahí en cámara Disney.
Déjense [ __ ] con los con los remx live
action y hagan más Kingdom Hearts,
viejo. Sí, va muy bien. Este fue Juaco.
Me gustó para terminar tu volumen a
tirar algo. ¿Dónde te siguen? ¿Dónde te
leen? ¿Dónde te escuchan? Eh, @jofren en
mis redes me siguen. Y eso es todo por
Estás en situación de soltería porque
había gente preguntando. Sí, sí, estoy
en situación de soltería. ¿Y estás,
¿estás buscando o estás diciendo? Mira,
yo la verdad que no tengo ganas de mucha
gente del chat diciendo hotas.
Sí, pero habían pedido no le digan a
Juaco que lo estamos cosificando en el
chat, nos habían dicho, pero lo hemos
expuesto. Jua el amigo existente de
navaja. Te pueden chamullar por
Instagram. Te pueden chamarlar por
Instagram. Pass. Bueno, este quiero que
la próxima se hable de Mortal Kombat acá
en Mortal Kombat. Eh, en este momento
tendríamos que ir a la tribuna que está
en el momento, pero no hay tribuna, ¿eh?
Pero podemos ir a fumar un puchito,
navaja. Me encantaría. ¿Quieren venir a
fumar o ustedes se quieren quedar acá?
Eh, yo tengo unas ganas locas de leer un
peneto. Mientras nos vamos con la
navaja. ¿Lo sentís? Yo lo reiento. Sí,
la verdad que sí, porque sabes qué, si
te gusta filmar, si estás estudiando
cine o queres hacer mucho mejor tu
película, te recomendamos Enchúlame la
máquina. donde se alquilan, se reparan y
se aseguran equipos de filmación,
fotografía y sonido. Ya sabes, enchula
tu película, enchulate vos todo en
Enchame la cámara o Enchúame enchúame
enchúame ¿Qué hacemos? Nada, vamos
nosotros también afuera a ver qué pasa y
a mí también porque si no acá que nos
quedamos. Además lo más triste es
quedarnos solas con la tribuna vacía,
porque si no fuera
si o algo o si de última tuviéramos
compañeros que están acá, pero no, hay
un montón de aparatos, ¿no? Y las
cámaras se fueron. Además, ni siquiera
ni siquiera nos están ponchando a
nosotros. Están los otros dos ahí. Ah,
estamos en cámara navaja. Eh,
están dada, ¿puedes pasar por acá? Eh,
sí, pero me da frío. Soy friolenta.
A ver, eh, mira, ligué papitas en el
camino.
Permiso. Fío. Sí, acá. Eh, traje
papitas, chicos,
porque que no se no cuando fuman no se
puede. No, no se puede comer cuando
fumas. Es un asco. Sí, no. Eso es un
asco. Es un asco comer mientras está
fumando. ¿Por qué no hacemos el programa
siempre afuera? Bueno, podía ser
te lo doy yo como una papita. Problema.
Eh, ¿estas son normales o son las que
comes vos que son raras? No, son
normales. Me las dieron en el camino
igual, así que no sé bien qué tienen.
Muy bu, muy buen Así que claro, pero la
gente pero tomar café fumando, eso es
algo que sale mucho. Es porque el el
sabor del café con el cigarrillo marida
muy bien espectacular. Un vino con un
puchito. Claro, locura. Una locura.
Whisky. No, no, no bebo whisky, pero
debe ser. Pero comida no, porque a qué
sabe la comida así. a ceniza. Claro. No,
no sé si hay no es una cuestión de gusto
como que es medio
desagradable. Ahí va. Mastigar y tener
resto de papa y inhalar el pucho. Parece
como que a
Para mí no es por gusto, sino porque lo
sólido es raro. Okay. No sé si hay algo
que se pueda comer con pucho. Estoy
tratando de pensar un helado. Maní, no.
Helado, no. Maní. Bueno, maní está ahí.
Hola. Okay. Saludamos. Eh, sí. No es,
pero porque tampoco está bueno fumar al
lado de una persona que come. Claro,
porque eso nosotros nos alejamos,
¿viste? Cuando terminamos todo de comer,
nos alejamos de la mesa y y fumamos de
lejos. Pero mientras están en el baño
son de Bueno, vos mientras te bañás. Sí,
yo mientras me ducho suelo aprender. Una
locura. Mentira, mentira. No, real. Sí,
mentira. Esta la semana pasada creo.
Pero Vape o Pucho Pucho. No, no, pucho
pucho. Puse un cenicero al lado de la
ducha. Sí, la logística es muy difícil,
imagino. No, tengo la pobre llegaste más
y qué hacer.
Tengo la cortina y tipo sal como mira,
tengo ahí como
y me vuelvo a meter y lo dejo en el
cenicelé. Pero tantas ganas de fumar,
tenés tantas ganas de fumar que no
puedes placer. No, no es que no puedo
aguantar, es que es
No fumen, no fumen, no fumen. Pero lo
hace más, lo hace mejor, un poco mejor
la ducha.
No, nada.
Y sentados en el inodoro también. Eso
fumar [ __ ] es espectacular.
Espectacular Ricardo F tenía los
ceniceros al lado del nodoro. Tení fumar
[ __ ] Aparte un temazo. Horrible. Es
horrible. Es horrible. Yo cada vez que
vuelvo de acá tengo que lavar toda la
ropa, el pelo, todo. Pero solo pensar
tipo
es que es que [ __ ] y fumar es como
comer y fumar. No es lo mismo. Sí, sí.
Es como que estás comiendo, o sea, como
que estás como inhalando, metiendo algo
adentro y [ __ ] a la misma vez. El que
tiene el servicio te relaja mucho para
[ __ ] como ayuda mucho al cabo. No, no,
no. El puchito después de comer. El
puchito, el puchito después de comer. El
puchito después de [ __ ] Chao, chao,
chao, chao. No, no, no, no. Es una no te
boludo. Navaja. Están [ __ ] ahora.
Ah, entramos. Vean que e eh hay un manu
ahora acá.
Apareció Manu, está todo abandonado. El
chat está también abandonamos el chat un
segundo y estaban todos gritando y Manu,
mano, One Piece, One Piece, One Piece,
One Piece. Que One Piece es una serie
que genera fanatismo a nivel nunca antes
visto. Para mí es la mejor serie del
mundo. Eh, hola Manu. Hola. Contar por
qué es la mejor serie del mundo. Vos no
fumas. No, yo no fumo. Soy asmático, así
que me me hace mal fumar. Mi marido y mi
hermano son muy fanáticos de One Piece.
Yo no entiendo nada, solo sé que son
piratas y es un anime, así que me
encantaría aprender. Piratas es un manga
y un animé que arrancó en el 97, sigue
publicándose hoy. Yo lo leo desde que
tengo 14 años. Eh, de hecho le mandé una
foto a Luis Acono de mi infancia de con
mis amigos que el día de hoy seguimos
hablando de One Piece. De hecho, este es
el único que hablamos en nuestra amistad
se basa al 100% en One Piece. Eh, y
nada, les quería contar un poco de por
qué es la mejor serie de la historia. Yo
soy el que está ¿Dónde está la foto? Ahí
para no pantalla. Ah, yo soy el que está
segundo. El otro es Facu, que está ahí,
Tom y Afro. Afro, por ahí lo conocés
vos. Que boludo. Es es Afro. Vos sos
amigo de Afro. Yo soy amigo de Afro.
Desde esa época que nos hicimos amigos
cuando ¿Cómo paso? Sí, sí. Y nos hicimos
amigos porque había alguien diciendo,
"Che, que Fell que está ahí lee lee One
Piece en vez de leer Naruto." Y yo fui
como, "Eh, alguien que en épocas de
Facebook habló desde el 2009, 2010. Él
vivía en Tigre, yo en Mar de Plata.
Cuando viajé nos conocimos y entonces
somos amigos. Les quiero mandar un
saludo porque seguramente estén viendo
esto, pero bueno, paso un poco a
contarles un poco de One Piece y por qué
los libertarios lo entienden mal, porque
me saca lo mal que lo entienden. One
Piece arranca con riqueza, fama y poder,
el hombre que consiguió todo en este
mundo el rey de los piratas, Gold Roger.
Sus últimas palabras durante su
ejecución enviaron a la gente a los
mares, o sea, lo ejecutaron. Ajá. Y él
dijo, "Mis riquezas y mis tesoros, si
los quieren, pueden ir a buscarlos. Los
dejé todos en ese lugar. En esta era,
los hombres persiguen sus sueños
dirigiéndose a la gran line. El mundo
encuentra sumergido en la gran era de
los piratas. O sea, el rey de los
piratas lo mataron y él dijo, "Eh,
salgan a buscar mi tesoro, que es la
última isla. Escondí algo." No, nunca
supimos que es el día de hoy que no se
sabe qué es.
1 140 capítulos por hoy. Eh, es
larguero, pero porque hay un desarrollo
del mundo de One Piece, que es creo que
es lo más lo que más me atrapa de la
historia también es eso. Todo lo que
pasa en la serie, si bien nosotros
seguimos a nuestros personajes, que ahí
le voy a pedir la foto. Este es el
protagonista Monkey de Luffy. ¿Cómo se
llama? Monkey de Luffy. Monkey de Luffy,
pero le dicen Luffy, ¿no? Luffy. Sí, sí,
sí. Pues Monkey de Luffy es el nombre
completo. Él se comió las la fruta gomu
gomu que lo que hace es que él se
estire, tiene el poder de estirarse,
tiene el poder de la goma. Eh, One
Piece. En One Piece existe algo llamado
las frutas akumanomí, que son las frutas
del demonio. Te dan un poder, pero te
impiden nadar porque el mar odia a los
demonios. Entonces, sos un pirata que no
sabe nadar. La siguiente, la foto dos,
si quieres, eh, Lu. Estos son los
protagonistas. Luffy, Zoro es el de pero
verde, que es el espada chín. Enigón se
llama Usop, que es el mentiroso. Nami,
que es la lave megante. Brook, el
esqueleto, es uno que él comió la fruta.
Me encanta el esqueleto. Comió la fruta
revivir, pero perdió su cadá su cuerpo
en una niebla y lo encontró 50 años
después. Entonces abr un esqueleto
viviente. Franky es el robot, el de pelo
azul. Robin, que es la catógrafa, y
Chopper que comió la fruta eh, para ser
humano. Es una imagen. Esto hay
cerebrito. Entonces son piratas.
Piratas, sí. Están buscando un tesoro
que que escondió un rey pirata que no sé
qué nadie sabe dónde. Sí, que comen una
fruta frut algunas una fruta o varias
frutas. No puedes comer una sola porque
si comes dos los demonios se pelean y te
pooliz. Pero es un solo tipo de fruta.
Es como kiwi. Poner para para comen
comen kiwi y les pasan diferentes cosas.
Exactamente. Hay distintos poderes.
Puedes tener no elegís. Te toca el azar,
puedes buscar una fruta, pero en general
no saben qué fruta. El otro se hizo un
esqueleto. Exactamente. No se hizo un
esqueleto. ¿Y cómo era lo de los
demonios? Los demonios viven dentro tuyo
y por lo tanto el mar te rechaza y no
puedes nada. Okay. Claro, es parte de la
lógica. Pero más allá de esto, a mí lo
que me gusta One Piece es que eh es una
historia larga, pues son más de 1000
capítulos. Eh, y lo que tiene es la
complejidad del universo, o sea, es un
universo complejo, es un universo donde
todo lo que pasa afecta al presente y al
futuro. Lo que hace el protagonista en
algún momento eh va a tener un
repercupción 100 capítulos después, que
no pasa mucho en los animes. También hay
una cuestión de que el personaje
apareció, por ejemplo, en el capítulo 3,
después te aparece en el capítulo 48 y
después en el 729. O sea, el autor que
es Chiroda eh es un tipo que reusa todo
el tiempo a los personajes. ¿Cómo se
acuerda? Bueno, eso también es parte de
lo que se sabe de que el chavón no dio
muchas entrevistas a lo largo de su
vida, pero él se acuerda de todos los
personajes, ¿eh? Y nada, vos como lector
también tenés que acordarte porque de
repente aparece uno, "Che, este, ¿dónde
era?" Ah, era de capera apareció en tal
isla o apareció en esta parte o esto.
Claramente está dentro de ese mundo. Él
tiene totalmente, él ya tiene escrito el
final desde que empezó, sabe cómo va a
terminar, lo fue llevando. Algunos
creemos que se fue estirando por el
hecho de que eh por el hecho de que fue
construyendo, agradando más el universo
y también cuando agrandas el universo y
tenés que estar mostrando lo que pasa
acá, lo que pasa allá, lo que pasa acá,
lo que pasa acá, mientras tu
protagonista está haciendo algo, se te
va estirando. Eh, no, la gente dice que
es relleno, no es relleno, es lo más
lindo que tiene One Piece. Eh, la la
construcción de un universo,
básicamente.
Eh, legaliza lo que te me puso más
tranca, pero estoy intentando resumir.
1000 capítulos es mucho. ¿Tiene fillers,
eh, o sea, tiene capítulos filler o es
para mirar todo? Es para mirar todo.
Tiene hoy está buscando cuántos
capítulos de relleno son y son más o
menos
120. Eso es en el anime. El en el manga
no tiene filler. De hecho, hay unos que
te dirán que hay un arco que fillar y es
mentira. Es el mejor arco de la serie,
de hecho, o es el segundo mejor, pero no
lo entienden. Y mucha gente abandona
ahí, que es el arco de Shabodi, que es
cuando van al cielo, perdón, Skipía,
Skypea, van al cielo para una isla en el
cielo. O sea, también pasa eso, hay
islas de todo tipo, hay islas
de eh, no sé, de nieve, Egipto, e el
cielo, etcétera, etcétera. El mundo se
se compone de islas y ellos van de isla
en isla teniendo aventuras. De hecho, yo
pasé una foto del mapa que no
están diciendo One Piece, eh, One Piece
es la página para ver la serie sin
relleno. Yo pensé que te lo decían para
que bajes el PCE. No, no, no, no, no,
no. Eh, pero bueno, más saltando un
poco, pues, bueno, quiero hablar de por
qué los libertarios lo entienden. Eso es
lo que más me intriga, porque cuál es el
mensaje y por qué lo entiende mal.
Bueno, dado que, perdón, son es que
tengo amigos todos diciéndome aguante
One Piece, me están haciendo vibrar el
celular y me lo tiran. Tenemos que
cambiar el diseño de de esos posa de
esos posa cositas. El mapa es cargado.
El mapa es complejo porque hay cuatro eh
cuatro áreas que son el norte, el sur,
etcétera, etcétera. Tienen que entrar a
la Grand Line, que entran por ahí por
los costados, a una cosa llamada la
Reverse Mountain, que tenés que subir
una cascada, vas por para todo lo que es
el lado de la derecha y después pasas al
nuevo mundo por abajo, o sea, vas a una
isla de Yoshins que serían como hombres
sirena, pasas por ahí y Exactamente. Y
después vas a al nuevo mundo. Y perdón,
¿y eso qué es? Red Line, el Red Line es
la línea que divide el mundo. Es una
montaña gigante. Es una montaña gigante.
Exacto. Y tenés que cruzar por ahí por
los castall. Y la línea del medio, la
línea del medio es lo que te lleva eh
para la no te lleva solo a lo que es
reverse Mountain. Fíjate ahí que dice
reverse Mountain. O sea, vos agarras
desde el est, del west, de donde sea.
Ah, exacto. Y entras por ahí era tan
gigante. Claro. Y ahí vas todo para la
derecha, pasando todo lo de la derecha.
Chica del clima One Piece. No, no, el
medio. El medio, fíjate. El medio. Ahí.
Vas todo para la derecha hasta llegar a
la punta que es el archipiélago.
Yodi. No, no. Allá la pta. Okay.
Micrófono, micrófono, micrófono. El
archipiélago que ese que tiene que estar
todo marcadito como un triángulo. Claro.
Exactamente. Esto es el arch porque por
acá no puedes pasar el calment. Acá es
todo de monstruos que no te dejan pasar.
Entonces, sí o sí tienes que entrar por
acá. Tuki, tuki tuki tuki. Y acá vas a
una isla submarina. Pasas por acá.
cubrís tu barco para que sobreviva
debajo del agua. ¿Y cuánto descubrieron
de todo eso que está en el mapa? Y
actualmente están por acá más o menos.
Falta todo eso, ¿no? Falta esto, o sea,
ya pasaron todo por ahí y falta el final
que es supuestamente acá está la última
isla que nadie llegó. Exactamente. Toda
deía estar el tesoro. El tesoro y One
Piece. Exactamente. No quiero meter un
tema complejo que quizás seguro
mencionas después, pero la serie de
Netflix con personas de carne y hueso es
una adaptación bastante digna de las del
primer arco y recién contaron muy
poquito, me imagino. Exactamente. Sí,
creo que termina recién cuando llegan
todavía no llegaron a Droom, eh, porque
no apareció Choer, así que está por ahí
más o menos. O sea, no apareció el
Reinito Chiquito. Choper también era un
participante de expedición Robinson. En
serio, no me acordaba de eso y después
condujo zona virtual en Magid Kit con
Liopecoraro datos que puedo tirar que no
tienen más es lo que puedo aportar.
Primer programa de stream. Sí, gran
programa parte ese y coso el club del
anime que está en Magic. Algún día hay
que hablar de Magic Nickelodioento.
Estoy para hablar de ¿Qué es lo que
entienden mal los libertarios? Los
libertarios te dicen que Luffy que es el
protagonista quiere la liberación y
lucha contra el poder mundial. El poder
mundial que sería la marina que son los
enemigos de la de los piratas. Eh, y te
dicen que Luffy es libertario porque
quiere la liberación de los pueblos,
poner una cosa así, lo cual es raro,
pero ellos asumen que ser libertario es
eh creer la libertad. Ese es el problema
principal que tienen. Claro. Y no se dan
cuenta que la Marina, que es el enemigo
de ellos, es básicamente el poder
mundial que mi ley ama. O sea, la Marina
hoy por hoy es Elon Musk o Donald Trump,
eh, o querer ser parte de la elite como
como pasa con Jeff Besos también que
también lo ama. Son la gente más rica
del mundo, ¿eh? Y la Marina defiende a
lo que son los burgueses de One Piece,
los tenupito, que son como hijos de
dioses supuestamente. La Marina los
defiende a ellos y reprime salvajemente
a todo aquel que incluso mide a los
trubitos. Entonces yo digo, "Che, no
está." Todos los miércoles los reprimen
y dicen, "Ah, esos." Bueno, yo creo que
si Luffy viese que reprimen jubilados,
por ejemplo, diríamos, "Che, no da
esto." Pero además de esto, eh todos los
arcos de One Piece eh tienen una Luffy
lucha para restaurar monarquías, o sea,
como que es muy contrario al pensamiento
libertario para parar revoluciones
populares a veces, pues bueno, y
restituir monarquías o para que vuelvan
feudos feudales, como por ejemplo el
último arco de One Piece que fue Wano,
él lo que quiere es que el Shogun, que
sería el emperador, vuelva a ser eh el
shogun, pues se lo habían derrocado y
diciendo, eh está bien, hay malos es
todo eso que hay que derrotar. Lo
entiendo perfectamente más dudo que el
protagonista sea eh sea libertario.
Tampoco creo que sea eh eh comunista por
Sin embargo, también peronista dicen que
es de izquierda en el chat de una foto
del chigue vara, pero en sí yo la mandé
eh que hay en que creo que es la foto
11, no, perdón, eh no me acuerdo, foto 7
89, una de esas eh hay una póster del
cheegue vara en el el el el Chiro en su
estudio. Tiene un póster del Cheegev
vara. Ah. Ah, o sea, bueno, y además de
eso hay un personaje que literalmente es
el cheara. Ahí está. Ahí está.
Exactamente. Esa es la foto con con del
estudio de Oda, con el cheigara y además
le ha dedicado por póster. Existe una
armada revolucionaria que está basada en
Fidel Castro y Camilo 100 fuegos. Pues
ahora además lo que tiene es que es un
estudioso, es un tipo que cuando va a
hablar de algo estudia. O sea, toda la
isla que está basada, por ejemplo, en
Centroamérica y en los pueblos
originarios de América está estudiado.
Son toda la cultura azteca. Después
cuando va a Egipto está estudiado
también que el
que tengo que hacer. Claro. Eh, es es
eso es el chino [ __ ] el chino eh es es
un estudioso también. Admiro mucho eso
de que respeta mucho. Ahora, por
ejemplo, está en una isla basada en la
cultura nórdica y el chav se tomó un mes
de descanso para estudiar eh, y para
decir, "Bueno, voy a respetar esto y voy
a trabajar esto con seriedad." Por eso
también tiene 11 capítulos, por eso
también eh es buena. Yo creo que eso
tiene es buena. Es una es una serie que
trata sobre una aventura. Es verdad,
pero también eh esto que dije antes, la
construcción del universo que tiene es
está bien construido y está bien pensado
porque él ama su producto. Yo no quiero
agredir lo lo que a ustedes les gusta,
pero ¿por qué tan largo? Si si hay otros
mundos que también están buenos y no son
tan largos, ¿por qué ese se hacerlo tan
largo? La pregunta es, ¿por qué no
hacerlo? Es una sola vida. A mí me
dieron ganas de ver la de Netflix, que
es corta, corta. Empezar por ahí. Otra
cosa que a mí me dieron muchas ganas, no
tenía ganas de verla y ahora después de
escucharlo a Manu me dieron ganas de
verla Netflix. Otra cosa que creo que
también pasó fue que en la pandemia
mucha gente empezó a ver One Piece
porque tenía tiempo libre y por la serie
de Netflix y porque empezó a salir en
Netflix y eso llevó a que One Piece es
un shonen, o sea, es una serie de peleas
como Dragon Ball y eso, o sea, está
catalogada como shonen. Sin embargo, no
es un shonen, es un género nuev las
series como Naruto, como Dragon Ball,
como Bleach, un capítulo, una pelea, es
algo así. Eso son chavones, digamos,
como Claro. Exactament más para los
pivaros.
másivardo, pero One Piece trasciende
eso. Eh, si bien se publica la Johnny
Jump, trasciende eso por justamente el
nivel de lore que tiene. Eh, y lo que
pasó justamente en pandemia es que la
gente empezó a verlo más y es cuando
caen todos estos muchachos libertarios
que lo único que les importa es las
peleas de One Piece, ¿viste? Claro. Eh,
lo que pasa es que ahora, por ejemplo,
un power up medio parecido al Super
Sayashin, porque medio que lo forzaron
al autor a hacer eso para que vender un
poco más también una cuestión editorial
ahí, etcétera, etcétera, pero no le
importa tanto eso. O sea, de hecho, las
primeras peleas, las viejas, son mucho
más ingeniosas. Por ejemplo, cuando
tiene pelea contra un tipo que tiene la
fruta de la arena, eh, Luffy se llena de
agua y lo va escupiendo para poder
pegarle, porque si no no puede
derrotarlo. Cuando lucha contra el tipo
del rayo, él es de goma, no le afecta.
Eh, hay una cuestión de ingeniería,
perdón. de de ingenio también a la hora
de de pelear. Y una cosa que no me
quería olvidar, que también no puedo
entender a los libertarios cuando dicen
esto, en la serie cuesta que siglo
vacío. Hace 800 años pasó algo, no
sabemos qué, porque no quedan registros
y el único lugar que en tiempo más o
menos presente que tenía registros de
eso que era Ojara, eh la Marina fue
reprimió, mató y prendió fuego todos los
libros o los ocultos, etcétera,
etcétera. O sea, y cuando leí una vuelta
leí a uno en Twitter diciendo, "Eso es
lo que hizo el kenismo." Y es como sí,
te juro por mi vida que es como, ¿qué es
tu gente, Jorge? ¿Viste?
No hicimos eso en ningún momento, jamás
queamos nada. Yo yo no quiero ponerme en
modo 678, pero realmente es como dal la
concha de tu reputísima hermana. No es
tan Gracias. No es tan difícil
interpretar la historia de lo que pasó
en tu propio país y compararla y
contrastarla contra lo que está pasando
en la serie. La serie, además, tiene
personajes super pintorescos, o sea,
podrían nombrar 800 personajes. Son
todos pensados, con un diseño
particular, como bueno, de hecho hay un
esqueleto, un hombre robot, eh, y
después puedes tener, no sé, un Están
diciendo algo de Travestis en el chat.
Sí, Bonchan. Está hablando de bochan que
es eh de ah yo ya pensé que nos estaban
tirando. Pensé que no estaban troleando
o insultando. Dije, está pasando yo dije
mi chotito en cualquier momento.
Primero quiero hablar esto. Pido
disculpas por haber hablado tan rápido,
es que realmente hay mucho para
meter. Los
travestis las travestis, los las y les
travestis son los okama en One Piece,
que un momento aparece un personaje que
todos amamos que es Bon Chan. Igual ese
es un personaje, por ejemplo, aparece en
el capítulo 100 y después retoma en el
capítulo 500 que está preso en Impeld
Down, que sería como la cuacárcel de
Caruso. Es una cárcel en medio del mar
que tiene seis niveles y cada nivel es
más torturada, eh, es más picante,
digamos, y hay un nivel oculto donde es
una joda de travestis, literalmente. Sí,
por eso es lo que están queriendo decir.
Hay una cuacárcel con travestis. Eh, hay
una acárcel contraestis. Hay eh
personajes que tienen una fruta que
comen y se convierten en objetos. Hay
personajes que tiene una fruta que te
hace óxido, hay personajes que
simplemente son pintorescos y
histriónicos. Es muy linda también.
Diverso. Es muy bien, tío. Eh, es muy
diverso. Es muy lindo. Aparte es una
serie linda para
leer. Es aparte también tiene eso es
super LGBT friendly. Eh, Luffy tiene
todos amigos que son trans, eh, LGBT,
eh, raros, todos. Es todo lo contrario
básicamente a a lo que es este gobierno.
Entonces realmente no entiendo cómo lo
entienden tan mal. Claro. Tu anime
favorito. Es mi serie favorita. Tengo un
tatuaje de hecho en la pierna. La
pierna. No, pues es un spoiler, no puedo
mostrar. Ah, es un spoiler tatuado.
Tengo tatuado porque cuando leí eso, lo
leí en un colectivo esa escena que es
cuando Roger llega a Laftil y se ríe y
me pone la piel de gallina porque
realmente me emociona, ¿eh? Y nada,
lloré en el en el colectivo y dije,
"Bueno, me quiero tatuar esta cena y
estoy reservando esta este parte de
brazo para tatuarme la Mugara, o sea, la
calavera de él cuando termine la serie."
Es como que eso te preguntar, ¿cuándo
termina la serie? ¿Se sabe? Desde que yo
empecé a leerla a los 16,
no, perdón, a los 14. Yo llevo eh 17
años más o menos leyéndola al día y
siempre hay un rumor de en 5 años
termina, pero el tipo no dice un una
fecha clara. Ugualmente estamos en uno
de los arcos que creo que es final, o
sea, porque están está en una isla que
la siguiente isla en el BF, que es la
isla de los gigantes, hay gigantes
también. Eh, la isla de los gigantes, se
supone que la siguiente es la isla
final, pues la isla antes de llegar
altail, pero hay una cuestión que se
está desarrollando y se está ampliando
cada vez más, que es la guerra contra el
gobierno mundial y se viene una
superguerra, la guerra contra los
terriubitos, la revolución de la armada,
o sea, hay mucho todavía para guardar.
Sí, yo calculo que entre 5 y 7 años y si
hay alguien hay manga o animé, eh, con
ver seis capítulos por día del anime, si
quieren ver el anime, eh, son 10 son en
10 días te ves 60, en 100 días te viste
600, en 200 días más o menos. O sea, si
no vimos nada, podemos arrancar con
Netflix y después ir con el resto. Se
recomienda. O sea, no es lo que
recomiendo, pero la verdad que tampoco
te vas a volver loco. Está está bueno
empezar por algo y sí y después te pasas
al manga. A mí me encantaría que todos
la vean. Realmente puede ser una serie
hermosa, eh, lloras, te emocionas, te
emocionas cuando te emocionas viendo la
muerte de un barco. O sea, un montón
muere un barco y te la vas a diciendo,
"¿Cómo que?" O sea, es realmente pasa de
todo y es muy linda eso. Bueno, gracias.
Gracias.
Tenés que cerrar tu columna de alguna
manera. Un gesto un gesto abollando los
papeles. Puede ser.
Ahí va. Un aplauso para Maro. Y así se
termina este programa. Mañana nos
encontramos aquí. Hay debate nuevo entre
ahora será Darín y Franchela. Franchela
y Darí. Nos vamos a pelear con navaja. Y
viene invitado a ser comentarista.
Confus Archenti, el señor Adrián
Lakerman, el hombre ler se suma, gran
fanático de ambos. Y ahora nos vamos
porque sí hay algo ahí especial, espías.
Vamos a hablar de espías, así que
quédense sintonizando este canal.
Gracias, gracias Dada, gracias Navaja,
gracias
Manuol. Nos vemos mañana.
[Música]