[Música]
Buenas noches y bienvenidos una vez más
a Horrible y Fascinante el programa que
empieza
7 y dos. Es una vergüenza esto. Es una
vergüenza. Papelón es una vergüenza para
nuestra familia. Se va corriendo a
poquito, [ __ ] porque son tres, mañana va
a ser I4, pero igual no se echa menos
10. Eso, eso seguro. Eso se mantiene. Un
día va a ser 10 minutos de programa. Un
día vamos a empezar este menos 20. No,
pero eso tiene que ser 10 minutos
espectaculares. Los mejores 10 minutos.
Pero tiene que ser tipo un flash mob.
Ah, como un acuario. Claro. Sí. No, yo
lo pensaba como algo especial, pero el
flash es un baile. Sí, sí, pero yo Pero
es que llegos
mentalmente estoy en el 2010. No pasa,
pasa mucho, ¿eh? Sí, pasa mucho. ¿Cómo
andas, Dada? Bien, muy bien. ¿Vos? Bien,
tanto tiempo. Sí, la verdad que pasamos
toda la tarde juntos. Básicamente hoy
fuimos este gran parte de la tarde
porque fuimos a la plaza. Oh, fuimos a
la plaza. Este, no, a buscar a Cristina.
Ah, y Cristina, ¿dónde está? No la
encontramos. No la encontramos. Su
espíritu estaba habl era No se escuchaba
mucho en la plaza igual, ¿no? Porque en
general cuando estás en la plaza es como
está no escuchas, es como en la cancha
cuando no ves cosas que la gente en la
tele si la ve. Eh, siempre es mejor. Yo
no sé, nunca fui a la cancha, supongo.
Pero nunca fuiste a la cancha cuando
tenía 14 años. Ponerle. ¿De qué cuero
sos? Eh, el que vos el que convenga para
la conversación entrada con depende de
lo que es el boca boca boca. No, de
gimnasia poner gimnasia gimnasia. Si
tuviese que ser de algo, pero se voy en
un taxi. El tachiro es de River. Yo soy
de River. River yo soy de River. Bueno,
pero eso es una ¿Qué conviene? Dijiste
para la conversación. La conversación de
qué conseguimos. Vos sos parte del
movimiento popular más grande del mundo.
Jorge, el fueguino. Vamos fueguinos.
Arranqu eh gimnas. Nico se tatuó. No se
tatuó al pedo. Nico. Tenés que ser de
Boca. Eh, no, no. Bueno, si conviene que
sea de Boca, conviene. Yo me tatué el
escudo y tu cara uno al lado del otro.
Tal cual. Ah. ¡Upa! Bueno, porque sos
hincha de Boca y de Jorge Pinaro. Jorge
Pinar como lo que hay que ser hincha.
Vos da vos sos de Boca. Soy de Boca, sí.
Y lamentablemente porque no no la
estamos pasando bien últimamente, ¿no? Y
qué te ¿Por qué sos de Boca? Eh, mi papá
era de Boca y cuando era muy chiquita mi
mamá es de River. Eh, mi papá me sobornó
y naturalmente me hice de Boca. Sí,
ganó. Ganó, ganó. Eh, como yo de Boca.
Ah, muy bien. Boca. De hechos de verdad
de Boca.
No, no presto atención a eso. ¿Qué s yo
de no sé? La gente tiene cara de Rivero
de Boca. Sí, yo creo que for the plot
vos deberías ser el disidente y ser el
de River. Sí, es verdad. De Boca y el
conviene para la narrativa que sea de
River. Que sea de River. Sí, sí. No me
molesta por la trama. El siguiente
superclásico nos gastamos. Ah, hacemos
tipo juegos como les ganamos, ¿eh?
Claro,
me acabo de acordar de la burla más
milenial del mundo. E en un pijama party
yo estaba eh yo llevé mi dormí con la
camiseta de boca y estaba tipo
y me quedé dormida. Entonces amiga que
era de River me puso encima la camiseta
de de River mientras yo dormía. Sacó una
foto. Pero, ¿qué pasa? Era 1995. Fot la
sub. Sacó una foto. La subió al
sitio.com. años después. Mirá lo que te
hicimos y al otro día me dijeron como te
sacamos una foto y yo como
hasta que no.
Claro, porque bueno y sí, semanas
después cuando le dieron plata a mi
compañerita para le dijeron si podes
seguir a revelar se acabó el rollo. ¿Qué
s yo me postó la foto y fue como que
hora me chupo huevo? Ya está. Y usted
listo. Vos no, pero vos que sos muy
fanática del fútbol y vos también.
Quizás para Nico también hacen esto de,
no sé, de que no pueden tomar en una
taza que tenga el escudo de River, por
ejemplo, completamente. No, no, no se
hace eso. No, no, no. Mira si te sacaron
ahora. Ahora sí. Mira si te sacaron una
foto. No, no, no. Fuera del tema foto.
Yo te di un mate más. Yo le le hice un
chiste así a Iván Shagerovski. Lo
hicimos tomar en un mate de boca un una
tarde, por ejemplo. Y eso lo perturbó.
Sí, sí, me amenazó de muerte. Bien
hecho. Eso es lo como lo que nunca
termino como de entender, como si yo
tengo un mate de River, vos tomás. No,
no. Y no. Qué locura. No, por yo hoy
dije que el tráiler de la nueva película
del chavón de de ver haciendo de Bruce
Springstein me había puesto la piel de
gallina porque soy muy fanática de Bruce
Springstein y me dijeron como piel de
quello y yo como no pasará. Piel de
pollo. Piel de pollo. ¿Por qué no me di
cuenta, cerrando las puertas así? Un
mate de boca no tomaridad. Un mate de
Hitler. Yo tengo un mate de Hitler acá.
La verdad que me intrigaría el diseño.
Hitler es la cabeza de Hitler con un
agujero arriba para poner la bombilla. Y
no, no, no tampoco tampoco es que no sé
si es legal, pero antes de si tomaría de
eso hay un montón de preguntas.
¿Quién lo encargó? ¿Qué día caigo con el
mate de Hitler? Digo, ¿por qué no? Y te
pongo, ¿por qué no te pongo un mate de
boca, un mate de Hitler y tenes que
tomar sí o sí de uno. ¿Cuál tomas? El de
Boca. Ah, bueno.
No quisiste decir un mate de River, de
Hitler, perdón, V que no sé. Un mate de
River, un mate de Hitler. ¿Cuál tomas?
Tomo agua. No,
no, no. El de Hitler.
Okay. O sea, que odias más a River que a
Hitler.
Pueden poner eso en el graf. J. ¿Puedes
poner eso en el Laina? Odia más a River
que a Hitler. O sea, si tuvieses el
poder de viajar en el tiempo, no matas a
Hitler bebé, matas al creador del Club
Atlético River. No, en realidad
probablemente, no quiero contestar por
nada, pero algún director técnico
goleador, pero que no puedes mencionar
a Go.
Claro, mira, mira, eh, qué locura. Y
ustedes Hitler oit
manden audios.
Eh, mira vos. Qué locura, qué locura.
Hitler River. Eh, ¿quieren que armemos?
¿Quieren que cambiemos? Parece que llamó
el jefe de YouTube y dice que no garpa
mucho en YouTube.
Dejar de nombrar River.
Sí, sí, sí. Perdón. Claro. No, yo iba a
tratar de dividir a los del chat en
horrible versus fascinante y que armen
un propio clásico
en el chat. ¿Qué le qué les parece?
Claro, en el chat pongo una encuesta y
unos van a tener que ser equipo horrible
y otro equipo fascinante y ahí se divide
más o menos un clásico. ¿Y qué somos
nosotros? Ustedes tienen que tomar
partido. Horrible o fascinante. Y un
poco horrible. Horrible. Fascinante.
Fascinante.
Nunca. Wow. Wow. Excelente. Nunca están
sincronización perfecta. Y ahora a
partir de de ahora si quieren jugar
algún jueguito de de cualquier cosa
pueden hacer horrible versus fascinante.
Tenemos nuestro propio clásico internos
equipos, ¿verdad? Sí. Y no es mujeres
contra hombres, es horrible contracional
género relevante. Pueden ser barbudos.
Eh, sí, sí. Yo miraba mucho un programa
llamada La Guerra de los Sexos, que era
Sí, de Sí. Coso que tenía un juego de
mesa. Eh, también tenía un juego de
mesa. Era un juego que ponía hombres
contra mujeres famosos. One. Claro, era
hombre, que no era algo como lo de
Susana, como lo de No, era como eh Sí,
había cosas con ese es mi marido, ¿no?
Ese es para tal para cual, pero había un
punto en común. Ese me gustaba mucho.
Sí, pero había un punto en común entre
la guerra de los sexos y ese tipo de
programas. Era siempre era como chicos
contra chicos contra Sí. A ver quién y
quién secuesta más rápido y se va a
dormir y a la mañana. ¿Y quién cocina?
Hagamos eso. Hagamos tal para cual. Era
divertido tal para cual. Pero tenemos
que invitar parejas. Hay que invitar
parejas. Claro. Sí, hay que invitar
parejas. Eh, vos, vos estás en pareja.
Vos estás en pare. Con ellas dos podemos
hacer t marido me está diciendo, "Qué
malo que estés en vivo porque no te
puedo hacer chiste de este porongo de
River si te lo tomas."
¿Qué te creías que no lo iba a leer? Lo
voy a leer. Que lo vea todos que sepan.
se puso colorada y todo, pero valió la
pena. Valió la pena, valió la pena,
valió la pena.
Y ustedes tienen el juego es como a ver
quién sabe más del otro de su pareja.
Entonces, eh yo digo, el conductor era
que Jorge Rossi, eh él deja los
calzoncillos colgados de la heladera y
vos, ese es mi marido. Claro, sería
rarísimo igual, eh, bueno, sí, no sé. O
tiene un poco de sentido igual, pero Mo
se distrae fácil, así que ya perdimos.
Ya, bueno, ¿quién se distrae fácil?
Eh, era lindo juego, ¿eh? Habría que ver
para ver cuáles eran los otros juegos
que había en Sí, un poco. Sí, a qué
colegio fue a tal colegio, porque no era
el único juego tal para el el es mi
mujer, no era tipo los dos contestar lo
mismo. Sí, los dos ten
eh película la favorita de ella. A poner
este los dos contestan lo mismo. Sí, que
también es un poco la técnica de tortura
de Joel de Last ofas.
Te te tortura a vos, vos tenés que
tirarme un dato, entonces te tortura a
vos aparte y tenés que dar el mismo
dato. Es es un método de tortura y
también un juego de parejas. También un
juego de parejas como todos los métodos
de tortura
y también puede como desencadenar en una
separación como todos los métodos. No me
conocés un [ __ ] Claro, obvio. ¿Cómo
que no sabes cuál es mi comida favorita?
Sí, está sobrevalorada la memoria. A
favor. No sé si está sobrevalorada la
memoria. Está sobrevaloradísima la
memoria. Eh, sobrevaloradísima. Eh,
¿cómo? ¿Cómo cómo
sigue llegando gente a la tribuna? Dice,
"La gente está llegando tarde.
Pas vergüenza pasando
tarde para menos." Mira, parece Damiano
de Manesin. Ah,
y los dos juntos parece que están un
poco para Eurovisión. Son muy trendy.
Muy trendy. Perdón, es que llegaron
tarde y ahora ya está. tiene los lentes
trendy ella es los Miu Miu. Los mi o
como dirían en TikTok, los Mimí. Los
mimí. Yo tengo los mimí también. Yo
tengo los mimí. Ah, se fue Jorge. ¿Por
qué se fueron? Son nom alemán. Emiliano.
Emiliano. Mí de Eurovisión. ¿A qué se
dedican? ¿A qué se dedican? ¿Quieren sal
ahí? Yo soy cantante, artista. Ahí va.
Ah, disseñadora indumentaria.
Era obvio. Cantamos. Son muy cool. Ellos
son muy estilistas. Así que es como que
vos, vos estás vestido así por ella
bastante. Sí. Son tienen un vínculo
particular. Son muy amigos. Sí, son muy
amigos. Y ella te elige la ropa. Eh, sí.
Me ayuda, me aconseja, me Pero vos no le
das, vos le das pelota o si le doy mucha
bola. O sea, este look te lo eligió
ella.
Verad. Influencia. Hay mucha influencia.
A ver, ¿puedes pararte, por favor?
Eh, muy canchero, mira canchero,
canchero.
Bueno, hoy Emiliano está usando unos
pantalones de mezclilla
de un tapado de pan y unaerita de la
anilla.
Sí, pantalón de mezclilla. Amores, ¿qué
opinas de los hombres que usan chupines
todavía?
Dale, decirlo. V que tenés autoridad.
Basta, no basta de usarlos. Gracias. Yo
estoy que se los corto, amor. Es que
como toda moda cíclica está por volver,
me parece. La moda vuelve si nosotros la
hacemos volver, ¿no? A los pantalones
chupines.
[Música]
Yo quiero saber, eh, para el tiro bajo
vuelve. El tiro bajo vuelve, pregunta
Luácono. Sí, obvio. Lamentablemente. Sí.
Sí, obvio.
Eh, ¿y vos elegís tu propia ropa o
tenías una estilista? Yo soy mi propia
estilista. ¿Querés mostrarnos este? A
ver qué sí que es un afitazo. Hay un
blazer ahí, ¿eh? Hay un blazer. Ah, mira
el Todo está bien. El anillo
nada, nada. No sé, estoy usando un
blazer que era de mi abuelo.
Bien jugado. Un saco que era de mi
abuelo también.
Jeans y unos zapatitos ahí medio
particulares. Espectacular.
Si vos tuvies que hacer una crítica a lo
que yo tengo puesto. Yo con el do black.
Claramente este sí. Estoy bien vestido.
Sí, bien. Las zapatillas bien. Todo
bien. Me gustan. Me gusta esas zapat las
tengo. Sí, son comunes. Son toper
comunes. Está muy bien. Está de moda las
medias distinto color. Sí, siempre media
roja. Ah, pero dijo de distinto color.
Una una y una. Una y una. Pero puede
funcionar. A veces una uso distinto
color porque capaz que no encuentro la
otra. Bueno, que se que parezca
intencional. ¿Y cómo tengo que decirlo
para que parezca intencional? Como son,
che, son distintas. A propósito, si eso
puede funcionar. Bueno, muchas gracias.
Perdón por Gracias, chicos. Sigue
entrando gente a la tribuna. Sigue
entrando. Bueno, y miren él. Ay, ay, ay,
ay, ay, ay. ¿Por qué cambian así? ¿Qué
opinas? ¿Qué tienen un problema
hemorroides? ¿Qué opinas del look usar
bufanda y remera corta? Polémico. ¿Tenés
frío o tenés calor? Es medio medio
gilazo, ¿no? Bueno, un montón, ¿no? Pero
lo digo yo. Es medio gilazo. Puede ser.
Dijiste vos. No, no, no. Y la gorrita de
acá del chiquito. Mira esa paina.
Bancamos, bancamos. Bancas la gorrita.
Tenés vos gorra, gorro, todo. Boina. Por
una por una cuestión de Luco tiene
también un gorrito de lana. Sí, aunque
no haga frío, como decoración. Acá
dentro no hace frío, pero yo me lo voy a
dejar. Yel también tiene gorro allá este
y todo bien. Es que el tema del gorro es
que si encaraste el gorro después no te
lo podes sacar.
Es un problema. Un pelazo. Eh, es que
vos te lo podrías sacar. Tenes pelazo.
Vos tenés pelazo, querida.
[Música]
Está bien, no pasó nada. Ahí está
perfecta.
El público pide tu Instagram. Sí, sí. No
sé si es público. Que es que es público
para contratarte. Él se sacó el gorro.
Está bien, bien pelo, chicos.
Se va a desnucar. Y ahora le pedimos a
Luácono que saque gorros. No, ni pedo.
Bueno, gracias y perdón por esta
exposición, pero es lo que pasa cuando
llegas tarde. Sí, bien, bien. Eh, no hay
que llegar tarde, hay que ser puntual.
Eh, ah,
pero bueno, tenía mucha presencia en el
chat también estaban pidiendo ser
invitados a una especie de de cuestión
grupal con los vampiros.
Los vampiros. Ah, querían que les hagan
un sándwich de vampiro. Sí, te apareció
mucho el pisame. Nada, tan eh sí había
muchos fans. Mucho, mucho pisame. Mucho
pisame. Pisame en idioma martillusieron
mucha. Hay una película con David Bowi
que son vampiros de Hunger. Eh, hanger.
Me encanta. Catherine de
qué belleza. Susan. Susan. Bueno, uno de
los primeros eh actuaciones de Wen the
F. hace una pavadita, dice dos [ __ ]
pero le abrió Camino. Ya está el
invitado parado en lo que es el pasillo
al lado de los vampiros góticos y lo
vamos a recibir a él con un fuerte
aplauso al señor Nico Guzman.
¿Qué tal?
Todo bien. Bien, ¿vos? Bien. Me sentí un
poco expuesto con la parte de la moda,
como que quedasteo ahí, estaba al lado
de la diseñadora y como que arrancaron
por las zapatillas, ni había pensado lo
que tenía. Claro,
arrancamos, igual que yo, no, no somos
personas que pensamos en qué nos vamos a
poner. Nos pusimos lo mismo. Claro, sí
que yo estaba igual que ayer. Este es
otro. Ah, es verdad, porque Jorge tiene
muchos del mismo. Ah, vos haces como,
vos te ponés colores, yo te veo en tugo.
Tengo días de colores, pero si también
cuando me siento como vulnerable creo
que uso, voy a uno. Es que el negro, el
negro te salva siempre. Sí, eh. Sigue
llegando gente a tribuna. Eh, pero
quiero
decirle a Nico Woodman y aclarar para
todo el mundo porque tu medio llamada
tuvo. Sí, sí. Hay una cuenta de Twitter
que yo odio mucho que se llama Tuo e que
es una cuenta con peronista o opositora,
si se quiere al gobierno o lo cu al
banco, pero este de la peor manera y yo
siempre pensé que era tu cuenta y nunca
la bardeaba públicamente porque digo
porque Ningo me cae bien. Bueno,
gracias. su versión Twitter, capaz que
es un seme que tiene, que es un boludo.
No nos pasó. Aclaremos que no sos vos.
En una reunión eh salió y dijo, "Che, es
la cuenta." Porque no tiene la misma
voz, digamos, el mismo lenguaje que no
nos pasó de tener que explicarlo varias
veces y, de hecho nos hicimos un
Twitter, pues necesitamos hacerlo y le
pusimos @nosoytons.
Claro, claro que era como la única
manera que teníamos de explicarlo. Igual
lo explicass y y no hay forma, pero te
agradezco, la verdad. Gracias por el
cariño. No, por favor, es recíproco.
Ahora siento que lo puedo bardear [ __ ]
tranquilamente, pero también como entro
en un cuestionamiento de si no es esa la
forma como de dar eh como esa batalla
online de a la par de los otros porque
es una cuenta que se pone a la par de
las cuentas más libertarias de agarrar
un fragmento, un video y poner, ah acá K
Quisil dijo esto, ¿ves el video? no dijo
eso. Claro, pero es como, bueno, es lo
que hacen los otros y así después bien.
Sí, a mí me parece que también hay algo
económico que pasa, eh, digo, están esos
verificados. Los verificados lo que
hacen es que vos necesites interacción
para ganar guita y medio que armaron un
modelo de negocio en base a eso que es
lógico que tenga algo espejado porque es
lo mismo. Vos lo que necesitas es
interacción y la verdad es que en
realidad termina pasando eso. Yo siempre
tengo compasión por porque digo como que
a fin de cuentas gente queriendo llegar
a fin de mes, algunos ya llegan más
sobrados, pero como que ve un motivo
económico más que otra cosa. Sí, pero a
la vez hay perjudica un poco la
discusión, el debate político, modifica
la opinión, porque a veces yo no capaz
no entro en el video y me quedo con lo
que dice eh la frase ya está, dijo esto,
pero casi nunca dijo eso. No, no es
verdad que que el debate está muy Sí, o
sea, está hecho pija, pero no es no
sería culpa de no soy de Tubo News.
Ponle no es culpa. en el chat está
diciendo. Eso es exactamente lo que
diría Tubo News. Claro, claro. Es que si
termino siempre defendiendo a Tubo News.
Es raro. Siempre lo termino defendiendo.
Es muy extraño, ¿eh? Porque así la como
digo la que en un momento de ver un
chiste de la calle online, pero bueno,
existe y hay una batalla ahí y es cómo
se da, eh, teniendo en cuenta que la
están ganando del otro lado y de la
forma más sucia pero efectiva. Sí,
también la cancha está inclinada, o sea,
no, o sea, si vos mirabas Twitter hace
años, parecía que todo el mundo era
progresista. Claro, hoy si vos mirás
Twitter y pensás, "Bueno, salgo a la
calle y en la calle me voy a encontrar
una representación de lo que veo en
Twitter", parecería como que debería ser
todo el mundo libertario, ¿no? No viste
como hubo un movimiento de Switch ahí
que fue muy evidente. Creo que en
Twitter más que en otra red social para
mí fue desde que lo compró Elon Max,
puso el verificado que vos lo puedas
pagar y al vos poder pagar el
verificado, tus tweets eh aparecen más y
generalmente los que pagan son los
libertarios. Eh, obio. Sí. Y después
está la veo un usuario que se llama
polenta con tubo. Ese no lo conocía.
Otro más otro más. Eh, en eso te cuenta
más. Mira. Sí, en el chat. Ya. Sí,
llamativo. Eh, ese no lo conocía con tu
voito. Y después está el tema del
algoritmo que no sabes qué cómo lo
tocan, pero que de repente estás viendo
ahora muchas más opiniones favorables al
gobierno o a la ideología, si querés,
del gobierno en todo el mundo, de lo que
veías antes. Yo sí. Está es es estamos
debatiendo en un terreno que no es el
nuestro, que eso es como el gran
problema de la época, ¿no? No teníamos
una oficina en Cabildo y Juramento para
ir a quejarnos si tenemos algún problema
con nuestras redes sociales, todo se
define en alguna oficina de Silicon
Valley que bueno, todo eso me parece que
que es parte de lo que estamos viendo
hoy, digamos, a dónde llegamos a la
plaza de hoy, a la condena. Creo que
todo eso tiene que ver con cómo la
discusión se fue llevando a un lugar en
donde la realidad y los datos están muy
desacoplados de lo que lo que se está
discutiendo en redes sociales, que
finalmente es la opinión pública. Sí,
sí. Eh, bueno, hoy fuimos a la plaza eh
o también se vio que había eh mucha
gente. Sí. Eh, era como una como,
"Bueno, estamos acá." Sí. No sé si lo
viste, si estuviste al tanto, eh, o sí.
Sí, claro, no, o sea, pasé porque
trabajo por ahí me hubiera gustado
quedarme, pero tenía, grabé, hice cosas,
pero sí, o sea, lo vi, vi el discurso.
Eh, sí, a mí me da la sensación de que
Cristina se convirtió desde la condena
en algo diferente. Ahí está, mira. Eh,
mucha gente. Sí. Eh, me da la sensación
de que de que pasó de ser una candidata
de la tercera sección electoral,
expresidenta con el lugar que tenía,
pero ahora parece que se convirtió en
otra cosa más parecida a, no sé si
ustedes sienten eso, es algo un símbolo.
Sí, algo como un símbolo. Hoy, ¿sabes
que me acordaba de de me acordaba de de
Gandalf cuando de repente sí puedo traer
cosas del Señor de los Anillos? Okay,
perfecto. No me acordaba de de algo del
Señor de los Anillos cuandoos.
Ah, perfecto. Están pagando los
derechos. Excelente. Es la única gratis.
Okay. No viste que hay una escena en
donde Frodo le dice a le dice a Gandalf,
"Che, me hubiera gustado que Bilbo lo
mate a al monstrito, ¿cómo se llama? A
Golum." Y ahí Gandalf le dice, "¿Por
qué?" le dice, "Si, si ni los más sabios
pueden ver todos los finales, como
diciéndole, la verdad que no, hoy
estamos viendo algo que es histórico y
que yo creo que nadie entiende bien qué
repercusiones la gran discusión si esto
le sirve o no le sirve al gobierno. Es
como lo que se está discutiendo. Algunos
dicen que sí, otros dicen que no. Pero
lo lo seguro es que es difícil de, o
sea, no puedes controlarlo y yo no sé si
o estoy seguro que Luciani Mola, los
fiscales que llevan adelante la causa,
el juez Uriburu, el que le atajó, el que
no le atajó un tiro libre a Macri. Digo,
si se imaginaban el día en el que
Cristina iba a quedar detenida, que era
este día que empezaba con la prisión
efectiva, yo creo que ni en pedo se
imaginaban esto, eh, esta plaza, ese
discurso con un audio que tiene una
mística que sí, cómo viste, es difícil
de entender cómo los hechos sociales y
políticos corren una vez que ocurren,
¿viste? Bueno, estamos parados acá en el
principio y en un momento histórico de
una conversión de una figura histórica
para Argentina. El lore del baile en el
balcón. ¿Quién [ __ ] veía venir el lore
y el peso que iba a tener? Dos
movimientos en un balcón. Era imposible
verlo. Por eso tiene algo esperanzador
el hecho de que no sea todo tan obvio y
que las cosas finalmente no terminen
saliendo como vos crees que van a
terminar saliendo. No, a mí me pasa algo
raro con Cristina, que es que no yo
nunca fui ni peronista, fui muy crítico
de ella. Te digo, me pasa viendo este
proceso. La verdad que no puedo evitar
sentir, che, acá se ve claramente al al
poder organizado en contra de ella y ves
un juicio que decís, bueno, debe haber
gente que deba decir, "Bueno, che, se
chorió todo, que yo se lo merece." La
verdad que en la causa no tenés pruebas,
tenés una animosidad, una parcialidad
muy obvia. Entonces, bueno, me parece
que eso despierta algo que tiene más que
ver con los sentimientos, que es lo que
vimos hoy. Es, digo, lo que se está
movilizando. Es como y eso es medio
impredecible, que es lo interesante de
este momento, porque está jugando con
algo que es eh bueno, la no sé como los
flejes de la historia, ¿viste? Estás
como bueno, ¿qué va a pasar a partir de
ahora? Eh, digo, había como una idea de
se apaga la figura de Cristina, va a
dejar de ir gente a la esquina, ¿viste?
Y ahora yo no sé, digo, tiene como
movimiento. Sí, sí, sí. No sé si esto va
a terminar o no. Eh, a mí me resulta
raro que nadie lo haya previsto, como
decir que alguien diga, "No, no va a
pasar nada." Como es Cristina y es el
peronismo. El peronismo es de como de
armar estos movimientos. Es raro que
diga nada, para mí no pasa nada. La met
hace falta leer los libros esos de
Santiago Caputo, como era el coso, los
cosos del caos, todo lo otro, así con
ver los juegos del hambre.
Están todo el tiempo. ¿Qué [ __ ]
hacemos con Catis? Tipo, si la ponés es
un símbolo, si la sacas es otro símbolo,
los juegos del hambre, chicos. Y es para
toda la familia, ¿eh? Sí, sí. Para mí
era no era muy como difícil ver esto y
aparte ya estaba, no sé, lo de Lula
ponerle como que ya había pasado algo
parecido como para que haya un Sí,
bueno, qué sé yo, hay todo tipo de hist,
o sea, vos ves lo de Lula, pero qué yo,
en Estados Unidos los demócratas
quisieron en un momento que Trump no
pueda competir por lo que pasaba con
Stormy Daniels y todo ese juicio. Eh,
claro, ahora está pasando con Bolsonaro,
pero qué s yo, hay como una algo que
pasó con con esto que se siente más como
una venganza, incluso también cuando ves
a los comunicadores que que están
contentos con la prisión de Cristina y
hay como una sensación que no tiene que
ver con la justicia, no no. Pero tampoco
están tan contentos ahora porque es
como, ah, no está llorando nunca la voz,
está bailando y tampoco están contentos.
No, no. Por eso digo, qué sé yo, porque
el primer día sí estaba Johnny con la
taza, con el cos impress, estaba como
total. Después, bueno, parecía, "Ah,
che, está contenta, está bailando y y
eso cambió un poco la percepción y ahora
estamos en otro lugar que es ella. La
verdad que también otra cosa que que
para mí fue sorprendente que es ella no
llama a la violencia, ella no dice,
"Che, rompan todos contrario, como
paren." Eh, esto lo votaron ustedes
también como diciendo, "No es que
impuso, esto fue el voto, hay que
bancar." Se somete al proceso y dice,
"Bueno, no sé, o sea, hay algo para mí
como nuevo en todo lo que está pasando
que es difícil de leer por eso y por eso
creo que Majahul como que pasa de estado
de ánimo todo el día." y y tiene un día
que está contento, otro día que está
triste, pero porque es realmente un
cambio muy impactante que y ah, perdón,
no perdón que no que lo que decías,
Nico, me acuerdo de un tweet, creo que
fue de Manu Jovy, donde ponía una foto
de 2023 fue que salió la condena. Sí, la
de Sí, la segunda instancia que claro
que no había mucha gente ahí, eh, como
que quizás uno podía pensar, bueno,
listo, para 2025 ya no queda nadie, si
fue mermando tanto y en 2023 era la
verdad una un grupo pequeño post
pandemia, post todo eso e y no y salió
para otro lado, como decías vos. Sí,
total. Sí. Como periodista, ¿te gusta
vivir en un país así o preferías, ¿por
qué no vivir en Noruega donde no pasa
nada? Hay algo apasionante en esto. Sí,
hay algo apasionante. Eh, hay algo
también muy agotador. Estoy como muy
sobregirado y todo el tiempo mirando
cosas, soñando cos, o sea, me despierto
con ideas, las anoto, eh, como es un
momento intenso. Para mí está buenísimo.
Eh, yo también me pasa que hago lo que
hago porque no puedo hacer otra cosa. Si
pudiera haría otra cosa, la verdad. El
tubo de Suecia de de sería muy aburrido.
Es un
terrible tubo holandés, por ejemplo,
todas las mañanas sale Nico de allá. La
gente está feliz. No pasó nada.
Alguien tiene una bici en un canal.
Claro, alguien tapó la bicicleta. Oh,
claro. No, o sea, ya lo solucionaron.
Okay. Es que finalmente pasa eso que es
eh sí es muy estimulante, o sea, termina
siendo eso y la verdad que este momento
es un desafío muy particular porque, qué
sé yo, me pasa con lo de Cristina, me
pasa con lo de Irán y Israel, o sea, me
pasa en todo con todos los temas que que
hoy tengo que investigar y que la verdad
que lo trato de hacer de de una manera
muy precisa porque cualquier cosa,
¿viste? Siento que es eh que que tiene
muchas consecuencias, que es muy grave,
que cualquier error después, viste, yo
tengo mucha la sensación de partido
termina un programa yigual tendría que
haber pateado para allá. Quizás hablar
en caliente o si de un tema no llegaste
como informó o porque pasó recién,
preferis no hablar. Eh, trato de no
hablar en caliente, pero a veces no lo
puedo controlar. Eh, pero no en general
no, o sea, qué sé yo. El otroa twité
algo apenas pasó lo de Cristina y y fue
en caliente. Estoy de acuerdo que lo
twiteé, pero en generales hecho. Claro,
pero no hago eso. No hago eso. Eh, ¿qué
twiiteaste? Twiteé ya, no me acuerdo.
Sí, pero fue medio eso, ¿no? Fue como eh
no no hay prueba. Medio como arruinaron
todo, ¿no? Como no hay pruebas, se
fueron cubriendo entre ustedes y ahora
nos dejaron una democracia de [ __ ]
que es lo que siento a fin de cuentas la
sensación es que ellos están festejando,
eh, sintiendo que resolvieron algo que
no resolvieron y nos dejan a nosotros
que somos la generación que viene, si
querés, después de esa grieta que
nosotros vivimos, pero no éramos los
protagonistas. Mm. Casi tiró el vaso y
cuando dije grieta y y claro, nos dejan
una democracia que tiene peor calidad.
Yo creo que después de la condena
Cristina es más difícil para nosotros
todo. O sea, tenemos que hacer el
esfuerzo de sostener una democracia que
no que viste como te hacen te dicen,
"Tenés que ir a votar, tenés que creer
en la justicia." Y la verdad que, ¿cómo
haces eso?
No ayudan a que vos creas en la
justicia, no, no ayudan a que te sientas
el fin de semana en una mesa familiar
tampoco y charles con tu familia, con
tus amigos. Eso es todo más difícil que
antes de la condena. Pues la sensación
es que es eso, es una venganza, que es
una humillación, pero no hay una
sensación de de justicia. Eso es una
[ __ ] Sí, sí. Es un pijazo. Es un
pijazo. Otra cosa que pasó hoy entre
ayer y hoy fue esta disposición de que
ahora lo voy a decir mal, vos lo
explicaste bien, creo que en tu de te
pueden meter preso este si tienen ganas.
No pueden, pero si quieren sí. Bueno,
bueno, eso eso sí, eso es tremendo.
Bueno, ese es un mensaje para cualquiera
que esté mirando, que es que a partir de
ahora te pueden, porque vos leías hoy te
escuchabas, no te puede meter preso sin
pedir sin una orden. A menos que tenga
ganas.
Bueno, es que el decreto está escrito
así. Es impresionante. Ellos cambian el
estatuto de la de la Uy, tenes que ir.
Es la alarma de que tienen que estar
acá. Una alarma de qué? No soy
psicóloga. Psicóloga de otra semana. No,
no, no. Esta semana no. Psicóloga no
puede ser. No. Bueno, el cambio en el
estatuto de la Policía Federal, eh,
básicamente por la ley base. Mi ley
retiene facultades por las cuales él
puede hacer cambios que en realidad
serían una atribución del Congreso, pero
que le pasaron a él. Bueno, el cambio de
la policía federal es básicamente te
pueden requisar sin ningún tipo de orden
judicial. Antes necesitaban orden
judicial, ahora te pueden requisar
simplemente por estar en la vía pública.
Estoy en la calle caminando y me revisan
la mochila y lo pueden hacer. Es verdad
que te dicen, no se puede requisar a
nadie sin orden judicial, pero se puede
en estos casos si la persona está en la
vía pública
es como, bueno, okay, eh, lo mismo, te
pueden detener también sin orden
judicial
porque sí, porque sí. Entonces, hubo
algunos cambios que también pueden hacer
inteligencia y investigar a las personas
que están en movilizaciones, hacer un un
archivo de las personas que están en
movilizaciones, o sea, hicieron un una
especie de corrimiento sobre las
libertades individuales, que pasó todo
ayer y hoy de repente tenías en las
estaciones de gente que estaba yendo a
laburar, ya ni siquiera era a la marcha,
pero bueno, ponía que algunos se iban a
la marcha y estaba la policía como
estrenando sus nuevas facultades.
chochosendo DNI. Es que era medo como la
fiesta de pedir el DNI, la gente como
que está todo dormidos dándole el DNI de
una situación rara, pero claro, eh
después estuvieron revisando micros que
entraban a la capital. O sea, es una
situación que por otro lado vos ves la
marcha y decís, "Che, mira, esta gente
yendo pacíficamente." Y del otro lado en
el gobierno hay gente que está pensando
cómo usa la violencia para el transporte
de los nenes. A los nenes, el escolar de
los nenes. Documento los nenes. Pero los
nenes eran cucas o no? Y que le
preguntaron cuca nenos. Los nenes eran
el samba turro.
[Risas]
Sos cuca, ¿no? Señor Choripán. Eso
estuvo cerca
y el gana lamentablemente cucas y los
hacía poner un costado. Claro, pero los
tipos van corriendo una línea, ¿viste? Y
de repente están subiendo un
microescolares. Sí, sí. Eh, como los
nenes haciendo fa afuera, cualquiera así
lo que hace, o sea, lo que hace un nene,
sí. Y qué s yo, a mí, a nosotros que no
vivimos, o sea, somos todos hijos de la
democracia, de repente, qué s yo, uno
tiene como la la sensación de que la
democracia es para siempre y que en
realidad es un valor que ya está dado y
que no hay que salir a defenderlo. La
verdad es que pasa esto, yo vengo
debatiendo la idea de que esto no es
fascismo, porque para mí la categoría
fascismo no aplica, no es algo con lo
que me vengo peleando, pero la verdad es
que la democracia está cada día más
limitada. Eh, ¿y cómo y esto también
aplicaba a redes sociales como a a quién
puteaste? ¿A quién no puteaste? Sí,
porque la policía ahora puede hacer una
investigación de redes sociales como me
pueden ver Twitter. Entrar a Twitter,
básicamente pueden entrar a Twitter y
usar eso de argumento para hacer alguna
algún operativo. Bueno, no sé si vieron
que hoy metieron en cana también está
pasando eso al que habló salió en un
programa en realidad salió como en una
creo que era el programa de trebuk que
estaban haciendo notas en la calle y
aparece un tipo y dice mi ley te vamos a
matar algo así vende patria, qué sé yo.
Y hoy lo detuvieron. Sí, sí. No bueno,
es un delito infraganti del tipo dando
una
este va a ser algo. Lo mandaron al penal
de Seisa. Claro. Bueno, es que también
el estatuto, vos lo leés el del cambio
de la policía y dice que la policía te
puede detener si ellos eh consideran que
vos no cometiste un delito, sino que
podés llegar a cometer un delito. Che,
este es muy negro, como algo se va,
alguna se va a mandar este. Eh, a a mí
me ha pasado muchas veces que la policía
me ha parado, eh, sobre todo cuando era
más chico, eh, y era er una situación
como de [ __ ] Eh, pero ahora con esto
y con el aval de poder detener eh que te
puedan detener por que sí, por solo
portación de rostro, eh, es me parece el
doble de grave más allá de que tenga que
ver o no eh con una amenaza a en redes o
ser o te da miedo, boludo. Te da que la
policía impune, te pare, porque no sabe,
puede hacer lo que quiera. Y hay y hay
miles de casos a lo largo de la historia
argentina de la policía haciendo lo que
se le canta al [ __ ] Claro, porque, o
sea, ellos hacen cambios pensando en,
bueno, le estamos dando herramientas a
la policía para combatir al delito y al
narcotráfico. Y finalmente lo que
termina pasando todos los días es que la
policía usa esas atribuciones que tiene
para eh meter en cana a grupos
vulnerables, para usar, no sé, la fuerza
con fines ideológicos, políticos.
Entonces es como es como que claro, uno
como un hijo de la democracia dice,
"Che, eh, no sé, eh, ¿en qué en dónde
está la línea en donde uno tiene que
empezar a hacer algo para salir a
defender esto? ¿De qué manera se
defiende esto no no lo habíamos
conseguido ya y se puede perder? Creo
que está también eso, ¿eh? Y puede haber
en algo en esto que decís de que somos
hijos de la democracia y que la damos
por hecho de que no nos como parezca tan
loco. Hoy, por ejemplo, vi un meme de
tipo una tarjetita de de cumpleaños. Te
invito a mi primera dictadura, decía.
Digo, "Okay, estamos haciendo chistes
con esto, pero ¿por qué no vemos que hay
una una gravedad?" Perdón, no, porque
además también eh la tenes a Burricha al
mando, que es que básicamente todo el
tiempo eh transmitió en la manera de
llevar a cabo los de los distintos
operativos y demás, eh que es violenta,
o sea, que no no que la policía está
cebada o está más cebada que eh con otra
ministra al frente. Entonces, eso
también está pensando está como
liberada, como tenemos la ministra que
es como que le encanta esto. Desde
arriba está así direccionado. Sí, sí.
tienen como ese aval de de todos, de
todos los de arriba. Sí, también me
parece que es un deseo de una parte de
la sociedad, ¿no? Digamos, son también
es esa otra parte, ¿no? Vos vas y te
juntas con amigos, con familia y hay
gente que está pidiendo, "Che, bueno,
que la policía salga a mano dura." Es un
discurso que que tiene mucho éxito.
Entonces, viste cuando vos juntás todo
eso y decís, "Bueno, tenés a la
principal." Suponete que vos suponete
que no naciste en Argentina. Suppate que
no sos argentino, que sos sueco holandés
y pensás hoy mirás a Argentina, mirás la
noticia de Argentina. Dec una persona
que nunca escuchó las palabras Mauricio
Macri ni Javier Miley ni Cristina
Kirschner y hoy te dicen lo que está
pasando en Argentina. Bueno, la
principal opositora está detenida, o
sea, no puede participar de las
elecciones. Se presentan como candidata,
no puede participar de las elecciones.
Tenés un corrimiento de que la policía
puede meterte en cana sin pedirte sin
orden judicial, sin digo, si vos ves
toda la película completa, la verdad es
que sí, sí es es apocalíptico casi. Es
como y, ¿cómo le explicas? que está
detenida, pero está bailando y el
presidente le inicia
y el presidente le inicia acciones a
periodistas porque él dice que le dicen
Hitler. Bueno, eso es tremendo. Qué
suerte que llegó un judío para que
puedan hablar de Hitler. Pero yo tomaría
del
yo tomaría de Hitler, pero creo que como
judío puedo hacerlo media como una
especie de venganza como que creyendo
que es la cabeza real de Hitler. Jorge,
vos no sabes de qué cuadro es.
¿Qué cara de qué tiene? Tiene cara de
que es de Vélez. No, no, no. Siento
siento que fue un insulto de alguna
manera. Yo no sé nada. No, eh no soy de
River. Sí, reí.
No quiero decir que es las facciones de
un jugador de River.
No, no un jugador de un hincha River,
¿no? Pero de un jugador también como de
los 90, fines de los 90 por ahí. Yo creo
que hay algo de facciones que
compartimos, Jorge, con y con y con
Marra también, ¿no?
Hay una evolución que va de uno al
ladito del otro. Este o como que si
vienen los extraterrestres a vos, amarre
y a mí nos pondrían en el mismo grupo.
Pica estos estos son parecidos. Eh, hay
audio, J. Me dijiste hay audios araña.
Hola chicos, acá Luis. Me encanta el
programa que están haciendo. Es gracias,
Luis. Nico, muy claro para analizar la
realidad. Me encanta, pero no olvido que
hace dos años dijo que la reta iba a ser
presidente en vez de de mi ley. Qué
pasivo, Luis. Paso. Los peristas pueden
decir cualquier cosa.
Se le va a escapar un gordo en cualquier
momento. Luis se quedó riéndose. Me
parece que no se llama Luis. Un poco de
poc. Luis no es e Tomás Quintín Palma.
Dijo, dijo que es Luis. Es un Luis
porque es la única persona del mundo que
recuerda que yo en un momento dije que
el que tenía más chance de ser
presidente era Rodríguez Larreta y me lo
recuerda casi todos los días. Y no te lo
va a dejar olvidar. No, jamás. Porque en
cada cosa, hasta cuando yo le digo, no
sé, vamos a tomar un café. Sí. Y me dice
y me dice, "No, yo quiero que vayamos a,
no sé, a jugar al bowling". Presidente,
cafetería. Claro, no me dice, "Vos te
equivocaste, ¿eh? Por la reta." Y y como
que no puede decir, "Che, para mí esta
película está buena. Vos a saber si la
ser presidente. Síí. Claro. Y me
descalifica con eso. Es verdad. Yo lo
dije en un momento. Lo dijiste est
convencido de otro país
había otra información. Hubiese sido
mejor. Lo dijeron un montón igual.
Hubiera sido mejor. Tampoco que dije
para ganar la reta. Dije hoy. Y él se
agarró de eso. Fue cuando dijo que le
gustaba Taylor Swift, ¿no? Ahí dijiste
gana. Si tiene la suerte gana. Justo esa
parte no fue como su mejor momento, pero
sí, no sé si hubiera sido mejor la reta.
No, para mí yo creo que un poco sí que
esto. Sí, sí. No es raro decir mejor,
menos peor última. Eh, es difícil
saberlo. Sí, uno piensa, sí, la verdad
es que hubiera sido un gobierno
institucionalmente por ahí más
respetuoso. Que vos pensar en el
macrismo, los cu años de Macri, estos
dos años de mi ley y la verdad que
fueron mejores los cuatro años de Macri,
¿no? Y para empezar la reta de fuerte
declaraciones fuertes, ¿no? Muy fuerte,
muy fuerte, ¿no? Y la reta no es
negacionista, por ejemplo. La reta no es
negacionista algún Claro, hay ciertas
cosas que por ahí no que no se meten.
Claramente uno piensa que hubiera sido
mejor la reta. Sí, porque es tan
espantoso esto. O sea, perdón, es lo que
pienso yo que es como sí, cualquier cosa
creo que hasta hubiese sido menos
peor. O sea, discutir ya cosas que son
Sí. discusiones que ya estaban cerradas
de si fueron o no 30,000 que capaz que
hablando bien de la reta, ¿no? De
repente, eh, pero capaz con es que este
es el país en el que estás. Sí, estás
hablando bien de la reta. Claro, es eso.
Sí. Eh, y no sé si Bueno, ¿qué es eso?
Mamá, creo que el gobierno de La Reta
fue mejor, ¿no? Bueno, hay una
diferencia en todo el mundo entre lo que
es la nueva derecha, ultraderecha,
extrema derecha y lo que es la derecha
tradicional. En Argentina pasó algo muy
raro, que es que la derecha tradicional
abrazó a la ultraderecha y después la
ultraderecha se la terminó comiendo.
Claro. Sí. Sí. De hecho, hoy si pensamos
en el pro o en el macrismo, no sé si
sigue existiendo. Claro. Bueno, ese como
así como se comió el radicalismo en un
momento. Claro, pero si miras por
ejemplo, qué sé yo, en España el Partido
Popular en un momento puso un límite y
dijo, "Che, nosotros con Vox no vamos."
Claro. No nos saliamos y y nos matemos
la famosa, ¿cómo es que le dicen? Eh, la
la algo sanitario, ¿no? La barrera
sanitaria. red sanitaria que que en
realidad se hizo famosa en Francia
porque en realidad todos se alinearon en
contra de Maril Le Pen y apoyaron a
Macron para otro término cuando en
realidad nadie se lo bancaba, pero
dijeron, "Bueno, antes que Lepen, vamos
con Macron." Claro, fue Chele, pongamos,
pongámosle un freno a la ultraderecha.
Eh, eso acá no pasó, todo lo contrario.
Sí, sí. No, avanzó y se comió. Por eso
uno ve, bueno, La Reta no era tan nazi
como le decíamos en esa época.
Es que es que no, claramente no, eh. Y
también sí puede estar todo cada vez
peor, que es
algo para pensar, como para disfrutar el
hoyo. Entonces, che, esto no es tan
grave como que le va a pasar. El mundo
lo tenemos a Donald Trump twiteando
todos los días cosas distintas sobre
Irán e Israel y eso como Bueno, claro, a
Trump como un día dice, "No estábamos no
estábamos no estamos tan en esta con
Israel. Al otro día estamos re con
Israel.
Te vas a hacer caca encima. ¿Qué le qué?
Sí, sí. Y y como que twitean mayúsculas
sobre temas nucleares graves periodistas
yankeis dicen como no entendemos bien
qué quiere decir, no entendemos si le
está dando una orden al ejército, si ya
lo habló, porque después salen los
voceros y dicen, "No, no, no le hagan
tanto caso a su Hoy vi que dio una nota
y le preguntaron si iba a intervenir en
la guerra y se iba a atacar aos.
Son dos palabras muy simples. Ok,
I give up. No more. Then we go blow up
all the, you know, all the nuclear stuff
that's all over the place.
They had bad intentions. You know, 40
years
en dónde está hablando? ¿Ves que está
hablando? como una carrera de ciclismo
con el que está atrás.
Una GoPro en la cabeza. El otro es
rarísimo.
Pero, ¿qué quiere decir?
escena en The Office donde Pam dice, a
veces Michael empieza a decir algo y
medio que no sabe a dónde ir y como que
se va. Es como literalmente eso. Michel,
sí, es Michael Scott and the office. Sí,
sí. Diciendo empiezo y no sé dónde ves
en un momento dice, "¿Lo puedes decir
como si fueses Trump sos muy buen
imitador y haces muy buenas?"
Sí, te hago una invitación, pero muy de
nicho y, o sea, es muy poco respetada
por los imitadores. Ya, ya se la tres.
La [ __ ] madre,
Joe Biden.
No, es espectacular. Espectacular. Para,
¿podemos hacer algo. Está Rufo por ahí.
Está Rufo. Porque Rufo también hace su
tramp. Podemos hacer Trump hablando con
Trump entre Ruf y Nico. Yo pensé que
habían puesto el video de nuevo.
Estacular es muy musical. Mira, son dos
tonos. Lo importante es subir y bajar.
Es eso. Y las manitos y las manitos. Sí,
él hace mucho esto. Pero claro, hoy le
preguntaron en un momento después de
esta conferencia le preguntan, "Che, y
van a atacar ustedes Irán." Y él dice,
"Por ahí ataco, por ahí no ataco." Nadie
sabe lo que voy a hacer. Sí, sí. Acá
viene, acá.
Nico, este es nuestro Trump en Blender.
Tenemos un Trump. Trump y Trump. Te cedo
el micrófono. El micrófono. Nice to meet
you. Nice to meet you.
Maurici, you know, you know him. I love
Mauric. He's such a nice president. Very
nice to meet you. Very nice to meet you
too. Very and very nice to meet you to
all. Oh. Thank you for coming. Thank you
for coming. Gracias,
gracias, gracias por habernos dado
que nunca imaginamos. El bailecito,
el pueden bailar,
volv. Yo el baile no lo tengo. Te puedes
parar al lado de Nico y y los dos bailes
hagan el baile tramp. El baile no lo
tengo tanto, pero Ay, manito, manito y
las manitos, las manitas.
Ahí va, ahí va.
Se abrazan los dos campeones de
gotas de agua. La verdad que sí estuvo
intenso. No me imaginé que me voy a
encontrar con otro con otro invitador,
otro invitador de trampa. Sí. E te iba a
preguntar porque recién dijiste hace un
rato cambiando el tema, que no eras
pelonista, que
no lo queres convencer, Jorge, estábamos
hablando internacionales. Lo demitando.
Lo que quiero preguntar es, ¿cuántas
veces tenés que aclarar que no lo sos?
Porque hoy cualquier cosa que esté en
contra de lo que es el el ser mileísta
sos cuca. Cuca, cuco, cu, cuca. Lo que
pasa es que todo te lleva eso a mí. Cuca
me dicen todo el tiempo. Te dicen cuca y
vos no soy cuca. Cuca. Cuca, Cuca. Sí. Y
por dicho Cuca Nelson Castro poner por
eso to tampoco me tampoco es que uno lo
está explicando todo el tiempo, pero qué
sé yo. Eh, es una todo te es como una
especie de fuerza gravitacional que te
lleva para un lado y para el otro. Y yo
manejan la discusión como Sí. Bueno, en
realidad, o sea, si miras el chat, vas a
ver gente que me dice tibio, o sea, me
dicen tibio o cuca, depende, me dicen
tibio, pero estamos como en un lugar muy
extraño. Hace poco lo el con Marí Donel,
creo esto, como que uno está en un lugar
raro. Sí, sí. En donde te pegan un poco
de todos lados. Para mí, en realidad, es
como lo más normal cuando hablo de las
cosas tratar de decir honestamente lo
que pienso. Eh, por eso cuando hablo de
la de la condena cristina digo, "Sí, en
el quillismo hubo corrupción. Está
probado el patrimonio de los Kirgener,
eh, es algo inexplicable. Y por otro
lado te digo, che, en esta causa no hay
una [ __ ] prueba. Claro. Digo, como me
parece que que tiene sentido en cuanto a
honestidad intelectual que yo diga, me
parece esto, pero sí, no, la verdad es
que nunca fui peronista y me intentaron
convencer. La última, el último que
intentó fue Víctor Hugo, no fue Jorge,
ahora fue Jorge. No, si no pudo Víctor
Hugo con esa parla que tiene, con esa
voz espectacular. No, es lo que dice es
que puedes imitarlo a Víctor Hugo. Sí,
un poco. Macri también le sal, pero no
lo podemos tener. Claro, vos seguís las
líneas de Mañeto y Ma nieto te ha
acoptado, eh, porque él tiene los para
Sí, bárbaro. Eh, él tiene los elementos
y no está mal, no está mal que pienses
así. Vos pensás así porque ves los
medios de mañeto y no hay problema con
eso. Ya vas a aprender. La cadencia
[Aplausos]
muy bueno con la cadencia.
Sí, sacas muy bien la cadencia. Nunca
habían festejado tanto las invitaciones,
pero sí. Eh, que yo tuve esa discusión,
la tengo todo el tiempo, eh, pero la
verdad es que yo no sé tampoco tengo una
historia de militancia, no tengo nada.
No vení de familia o peronista o cero
cero cero cero. No, no tengo, tengo una
familia que no sé fue no tan interesada
en la política, te diría. E y tengo
amigos que votan a que votan a mi ley.
Tengo amigos que son peronistas, tengo
todos. Bueno, en Túola tenés a Sofi de
contrapunto, ¿no? Eh, que estaban
poniendo en el chat. Hay gente que pagó
que pagó 1000es para poner free Sofi.
Sí, hay gente que que dice que yo eh la
limito a Sofi en su interacción con el
chat, porque ella lee mucho el chat,
entonces a veces hago eso que queda como
medio lo que se decía machirulo. Sofi.
Claro. Claro. No, como le digo, "Che, no
leas tanto el chat." y me y como que el
público progreen no le gusta que yo de
indicaciones. Ostínate que vos das como
decís cosas desde tu lugar de poder y
acá contemplas
así vestida. Sí, fío maquillo,
maquillate
para maquillarse fío navaja. Ah, no, vos
no, no vos sos varón. Vos me espaldas y
está a punto de y Ah, no, no eras varón.
Bien, tenía bigote. Eh, tenemos otro
audio para otra persona completamente
diferente. A ver, a ver, gente de
horrible y fascinante, ¿cómo están? Acá
Martín Carabal.
Pero me encanta, Nico, me encanta como
periodista, más que comediante.
Eh, nada, quería saber si seguía
queriendo tener el control de todo, que
cuando se va a dormir usa algo para los
oídos, usa algo para los ojos, para el
bluxismo, si no piensa que solamente le
falta un chupete en el culo.
Bueno, un programa. Gracias, Martín.
Cresbo
sabes que lo increíble es que ese es un
chiste que me hizo Martín Garabal y que
se lo robó Tommy, que es una de las
cosas que hace él robarse chistes. Pues
yo duermo con la placa de bruxismo, con
tapones y con antifaz. Entonces y Martín
me dijo, "¿No queres ponerte un chupete
en el culo también?" Eh, que sí te
acomoda la espalda. Siento que estoy
llegando al chupete en el culo. Eh, esto
es como un progreso, ¿no? No es que en
realidad tenemos como vivimos en un
segundo piso a la calle y tenemos mucho
tránsito a la mañana, entonces necesito
fui como cerrando mis sentidos. Same vos
también. Mira, porque no podío con
venda.
Sí, yo tengo tapones placa de
producción.
Y ahora estoy usando la cinta el único c
me acuesto a los 5 minutos me dormí. Qué
envidia. No escucho nada. Bueno, pero
por ahí por ahí vivís en un lugar.
Claro, de repente es un valor, ¿no? Es
una [ __ ] donde vivo está esta calle la
la Juan Be justo que es un quilombo de
[ __ ] ¿Cómo fue que me dijiste la otra
vez? Sambusto. Justo.
Soy de la plata.
Barco. S de la Plata. Toda la tarde. Soy
de la Plata. Estoy viviendo acá eh por
cuestiones laborales, pero yo soy de la
yo soy platene. Bien.
E claro. Ahí me dicen que se llama
pluganal. Claro, el bad plug. Bad plug.
El bad plug. Bueno, si el badplug te
acomoda la espalda o algo, qué sé yo. Es
un insum. Hay que hay que probarlo para
dormir. Si me ayuda a dormir, no tengo
prejuicios con estas cosas. No, no,
claro, si dormí mejor con un Yo voy
tapando orificios, ¿no?
Claro. Tu problema es que es como estás
tapar la boca, tapar los oídos, tapar la
tapar el [ __ ] eh, la uretra. La uretra.
Eh, te quiero preguntar por Tugo, esa
cuenta de Twitter que manejamos,
¿no? Tú, eh, vos en un momento decidiste
eh, asumo, eh, como tener tu espacio, tu
canal, ser como el capitán de tu propio
barco. O sea, que habías tuviste
propuesta, trabajaste en gelatina, en
luus. Sí, en realidad sí empecé
estuvo lo empezamos en gelatina. Me
llamó un día Pedro y me dijo, "Che, me
parece que tendrías que hacer un un
programa de streaming." Justo se le
había abierto un horario y yo le dije,
"Ni en pedo, el streaming no creo que
funcione." Muy buena como con la reta va
a ser precisionario. Exactamente. El
tipo el tipo que la ve, ¿no?
Bueno, dije las dos cosas más o menos en
la misma época y terminamos haciendo
tubo, funcionó muy bien, pero yo siempre
supe porque en realidad eh bueno, no
estoy hace tanto tiempo en YouTube, pero
yo en un momento encontré que podía
hacer cosas en YouTube y bueno, tod
ustedes lo saben y Sí, sí, sí y me
cuesta mucho ir a trabajar a lugares, me
cuesta mucho tener jefes, como algo que
me cuesta un huevo, pero además hay algo
que me pasa de línea editorial que yo, o
sea, al hacer algo periodístico, yo lo
hago en mi canal. El canal se llama
Nicoan, el programa Hugo y la verdad que
me permite eh por ser algo sostenido por
la gente que lo mira hacer algo que yo
nunca me imaginé que iba a poder hacer,
que es decir lo que se me canta el [ __ ]
y no tener que rendir cuentas frente a
Sí, sí. A ningún jefe, a que anoche esto
esto menos. Y la verdad que la pasé muy
mal. Me o sea, me echaron de CQC. Yo fui
noto SQC. Pensábamos que CQC iba a ser
como algo que dure para toda la vida.
¿Cuántos años tenés? 37.
Son más chico que yo tení. Yo empecé, o
sea, fui productor, el primer notero.
¿No te acordas? ¿Entraste después de
Martina o con Martina? No, yo de hecho
la le hice eh o sea, hice las primeras
notas de Martina como productor. Yo ya
era productor. Yo empecé en CQCA los 22
años como asistente de producción. le
compraba la cremona a Diego Gbel y a y a
¿Por qué? Todos hablan de la No importa
eso, pero todos hablan de la cremona esa
que había que comprar si uno trabajaba
en cuatro cabezas. En televisión es como
que había que tenía que haber una
cremona, entonces yo tenía que en
general, sí, para que empiecen las
reuniones. Entonces yo como que tuve que
hacerme amigo de un panadero de Delicity
para que me tenga la cremona todos los
días y le iba a buscar todos los días y
hice como todo un camino de producción
de rebobinaba tapes. Hice todo eso hasta
que fui notero eh para los últimos años
que ya no lo miraba nadie, la verdad.
¿Quién no estaba conduciendo? Estaba
petinato. Claro. Algo así tipo la
cremona.
Nosotros tenemos la celosas. Claro.
Nosotros consimos galletitas.
Las galletitas son tipo las bananitas
con bañadas en chocolate, marcas
celosas. Llega todos los días y apoya un
paquete de galletitas
y todos comemos. Bueno, me gustaría
probarlas y la cremona la llava, qué sé
yo. Fui notero CQC y después se terminó
CQC, se terminó Blue, que fue todo un
proyecto de que hubo una programación
que estuvo buenísima en un momento y
dije, bueno, ya está. Salió últimos
cartuchos también. Claro, cartuchos,
estaba Gente Sexy, estaba Diego
Iglesias. Y entonces esos proyectos vos
tenías como, bueno, no puedes hablar de
lo que vos quieras. Claro, pero además
de todo era la sensación de que en
cualquier momento te podían echar, se
podía acabar, que es medio lo que todos
tenemos, experiencia de los medios. Y
nosotros armamos eso, que es eh pusimos
unas luces en un estudio que está
enfrente al hotel Libertador en donde se
juntaba Miley en ese momento cuando
nosotros estábamos haciendo los el
estudio y de repente empezamos como a
armar algo que está funcionando de una
manera milagrosa. Se banca con el aporte
de de la gente que lo mira. Sí, es
rarísimo. Yo sé que es raro como de no y
eso de ninguna forma tampoco o
condiciona o algo que que la gente de
golpe diga como no menos de estas notas,
más de estas notas o cómo pasa eso. O
sea, de repente vos contradecís un poco
el el lo que piensa la gente que te mira
y sí, hay gente que se desuscribe, yo
igual explico todo el tiempo. Pesados
igual, boludo. Bueno, siempre tenés como
tensiones por cómo te financias, pero yo
creo que le explico a la gente que nos
mira que un poco los estoy llevando a un
lugar en donde estamos medio pensando al
aire y que nos podemos, o sea, hay algo
también de que de lo que valoran los que
miran tuo, que es eh bueno, es un lugar
honesto donde puede no gustarte, pero a
fin de cuentas está hecho con honestidad
y con no sé con con y y pero no hay un
estrés Ahí est yo también vivía, vivo y
de te lo resumo y ahí ah, no se escuchó
nada lo que dijiste toda esta hora.
Nada. ¿Qué pasó, boludo? Eh, como no sé,
manejar vos tu canal depende 100% de
vos. Eh, yo, si bien yo cuando trabaj no
no tenía sueldos que dependían de mí,
era su el mío. Vos sí. Sí. Eh, ¿cómo
manejas eso de, bueno, esto este es mi
barco. Sí, para mí está bueno. O sea, a
mí siempre me gustó la idea de hacer un
medio, ponerle cuando yo tú ahora un
programa que funciona solo, que también
es algo que desafía la lógica del
streaming. Pu, uno diría, bueno, el
streaming también depende de el programa
que tenés antes, después. Y nosotros
cuando empezamos dijimos, "No sabemos
que va a pasar esto porque es como
funciona en el vacío." Sí, sí, sí. Eh,
yo igual siempre tuve la idea de que sea
un medio. Entonces, eh, a mí me gusta me
gusta, digo, tener gente laburando
conmigo, me gusta que estén contentos,
me gusta pagar sueldos y tratar de que
los sueldos estén a nivel del mercado o
arriba, ir ajustándolos, o sea, me da
orgullo y me parece está bueno. Eh, no
sé bien cómo hacer que crezca todavía. O
sea, me pasa eso que es que digo desde
acá que somos nosotros a si queremos
hacer algo más grande, la verdad es que
tienen como intenciones de que crezca,
eh,
incluso con otros programas.
Yo estoy hinchado los huevos de de los
programas en vivo, o sea, pero me
gustaría hacer de esto, sí, de esto,
pero de lo que hago yo también. O sea,
creo que el mundo no nos está pidiendo
eso, que hagamos más programas en vivo.
Y y sí, tengo ganas de hacer programas
eh más pensados como era la televisión
en algún momento, que sean formatos que
se puedan producir, realizar con ganas y
después poner al aire, pero no
necesariamente esta cosa de todos los
días. Claro. Sí, sí. En vivo opinando de
todo. Eh, tenemos galletitas eh celosas
para que pruebes en vivo, Nico Woodman.
Y mientras tanto les digo que mañana
Nico va a estar con Tomás Quintín por su
podcast 220 en el Loma de Zamora. Sí,
excelente. Gracias. Ahí está.
Espectacular. Nico Goodman, Palma,
podcast en vivo. Eh, ma el Loma de
Zamora. Es la primera vez que que vamos
que vamos a hacer algo en vivo con Tommy
este año, ¿eh? Y sí va a ser como es
medio peligroso porque no hay nada tan,
quiero decir preparado.
Ten las imitaciones, pero sonó como
falta respeto. Sí, va a haber
imitaciones. Claro. ¿Cuál otra va a
haber? Sí, sí, va a haber cosas. Va a
¿Cuál otra va a haber? Ah, otras
imitaciones. Sí, sí. ¡Uf! La de Masa,
por ejemplo, ya la estoy trabajando de
Enzo Francescoli. Enzo Francescoli y sos
de River. ¿Cuál era? ¿Qué era lo que
decía? No me acuerdo, me acuerdo solo,
no me acuerdo de él, me acuerdo de la
invitación de Pablo Granado, ¿te acabas?
Claro, decilo, Eno. Decilo, me decilo.
Tengo, tengo esta. A ver, a ver, a ver.
[Música]
Está bueno eso que él y nosotros claro.
La gracia, la invitación es que no
tengas que decir, "Hola, soy majul."
Igual, mi personaje favorito de Tubo es
eh Tuguito es que se llama el tiene
leoncitos. Es tenemos una mascota. Es un
leoncito muy violento. Siempre un poco
racista también que en realidad le
pusimos tivo porque el segundo nombre de
¿Cómo se llama el Berry? Vanegas
Lyncher. Ah, sí. Bueno, su segundo
nombre es Tiburcio.
Tiburci nos impactó profundamente.
Dijimos, "Vamos a ponerleurcio, eh.
Espectacular, gracias por venir. Un
placer
un placer. Gracias por las galletitas.
Podes llevártelas. Gracias a todos. Eh,
mañana el podcast en vivo de Zamora y
lunes había a las 10, ¿verdad? Eh, tuvo
de lunes a jueves. Sí, de lunes a jueves
de 10 a 12. Los viernes no se laura. los
viernes, no es algo que no es como que
bajó Pedro Rosenblad como con unas
tablas de la ley y nosotros apotamos acá
acá fue Tomás Rebor que dijo, "Los
vieron, ¿no?" Y todos dijo, "Estamos de
acuerdo, pero excelente, boludo." No, no
es aparte el año que viene no se le dura
los jueves tampoco. No, no, pará, yo sí
consumo. Yo consumo en vivo. Yo ya sufro
cuando no hay tubo en la mañana, cuando
no hay nada, no hay blender, no hay
nada. Cí, felicitaciones por el
programa, eh, lo escucho, lo miro, me
encanta, está bueníimo. Gracias, querido
Nico Gman. Un aplauso para Nico que ha
pasado por horrible, fascinante. Se va
con el plato de galletica, por supuesto,
porque es fanático de las celosas como
nosotros. ¿Se acuerdan que una vez
hablamos de quién se había ganado un
premio, alguno o algo? Yo conté que
perdí siempre y una vez ganaron todos en
mi fila, los que estábamos juntos, menos
yo. Nico estaba y Nico ganó y después
nos fuimos a comer hamburguesas, todo un
grupo grande y todos habían ganado menos
yo. Y yo fui la última, además todos se
quedaron a esperarme a mí para no ir a
comer las hamburguesas y todos habían
ganado. Un premio por favor, por favor.
¿Qué premio era? Necesitamos todos
habían ganado uno de uno de tea de esos
de tea de un tea estímulo. A mí me
gustaría hacer una entrega de premios
horrible fascinante.
Pero tenemos que hacer y que no gane que
yo no gane. Ganan todos. Sí. Y que no
gane, o sea, que Jorge le gane a Mirko.
Tiene que estar nominado. Lo nominamos y
no gana. Mejor Rubio y y le gana los de
horrible. Mejor conductor de horrible y
fascinante. Mirco. Mirco gana gana
Mirco. Gana. Y es una locura. No viene,
viene el Lenuco. Yo creo que el cal de
Mirko es demasiado para nosotros. No
llegamos a no llegamos ni al perro, que
el perro tiene cuántos seguidores. No
tiene. Olvidate. Perro también tiene
Instagram. Sí, todo es monetizable.
Todo es monetizable. ¿Y cómo lo usa?
Eh, ahora tenemos que pasar otro
momento, el momento quizás menos
favorito de mi mamá, pero más favorito
de la gente, porque ha llegado el
momento de hablar de videojuegos y vamos
a sumar al que antes le decíamos, Juaco,
el amigo de Navaja, pero ahora me
dijeron, "No, no, yo soy el doctor
Joaquín, doctor en videojuegos." Fuerte
el aplauso para Juaco,
periodista
de videojuegos. Buenas, buenas. Hola,
Juauito. Hola, Jua. Buenas. Hola,
chicos. ¿Cómo andan? Bien. Hola, Juaco.
¿Cómo estás? Bien. No traigo
imitaciones. Me quedé fascinado. Es muy
bueno. Es realmente fascinante lo que
acaba de suceder. No sabes imitar a
nadie. A nadie no
responde baja por vos. Como no está todo
practicado.
Claro, por las dudas no entres. No, es
que pensé que no nada. No importa, estoy
en el 2010.
¿Qué hicimos en el 2010? ¿A quién
invitamos? Eh, eh, eh, no, hoy vino en
2010. Sí, hoy estoy en 2010. Hoy estás
en 2010. Sí, estoy despidiendo
literalmente vive. Está configurando el
estado del MCN. Sí, estoy escuchando
cuando David Geta era un poco chévere.
Los Black P sacaron una canción que dice
Let's get retarded. Me parece un montón.
O sea, me parece un montón. Eh, bueno,
¿de qué videojuego que no conozco van a
hablar hoy? Todos. No vamos a hablar de
un videojuego en especial, vamos a
hablar de todos. Todos.
La Julieta Prandis.
Es más, no solo vamos a hablar nosotros,
van a hablar ustedes también. Sí. Yo no
sé nada de videojuegos. No pasa nada. No
importa. Algo jugaste, algo hiciste en
tu vida. ¿Fuiste a los fichines alguna
vez por
vamos a hablar un poco de eso. ¿Tuviste
consolos en tu casa? Tuve eh family,
tuve Sega y tuve PlayStation 1 y la
compu. Perfecto. ¿Crees que vayamos de
una a la primera diapositiva? Sí, sí.
Ese es el pequeño Jua. Claro, ese soy yo
hace un par de años y el otro es Navaja
enfente de la tele. Ese soy yo. Soy un
dibujo muy cerca de la tel navaja. Sí,
igual sí está jugando el Mario. Hoy
trajimos eh los juegos que nos hicieron
The Games Dat madeidas. un poquito
chereado el título de Toys Admidas, pero
bueno, no vamos a entrar ahí y vamos a
hablar un poquito y traer a la mesa un
poco las experiencias de lo que fue
jugar videojuegos en nuestra vida y
empezamos con este ahí se ve un poco eso
main story, esa foto es cuando yo hace
un par de años hacía un podcast eh que
estaba muy bueno, la verdad, y que
traíamos invitados a hablar de cómo los
videojuegos los atravesaron en su vida.
No necesariamente contame por qué te
gusta este juego, contame los aspectos
técnicos, sino decime cómo te
atravesaron, con quién jugaste tu primer
videojuego, cuál es tu primer memoria
con los videojuegos. Y acá con Navaja
quisimos hacer el último episodio del
podcast con él y no llegamos,
no se dio. Así que dijimos, "Che, es muy
caro navaja. Es muy caro.
¿Sabes las cosas que me pid?" Yo dije,
"Pónganmela toda arriba de la mesa y
además quería una pingüinos, no sé, no
sé que quería en la mesa y no lo pudimos
cumplir." Excéntrico. Yo tengo pingüinos
en la cama. Vos tenés pingüinos en la
cama. Vamosando el panorama.
Sí. Eh, pero bueno, entonces es un poco
hoy traer eso que hacía antes, traerlo
acá a la mesa, charlarlo con ustedes y
también un poco con Navaja, contarles
qué hacíamos nosotros de chicos y cómo
jugábamos videojuegos de chicos. ¿Por
qué no era solamente tener una consola
en casa, jugar a la PC, instalar un
jueguito, comprarlo en alguna feria
original? En ciertas ferias, en ciertas
feria 2 por C, 3 por se por C. 2 por C
era muy barato. Acá lo tengo dos por C.
Y podías cambiarlo también. Llevaba, lo
llevabas. 3 por 10, me acuerdo 3 por 10
de play en sala uno. Bueno, sí. Y a
veces el copiar y pegar el no es un aula
o algo del colegio, ¿no? Sala un local
de videojuegos. Y también queremos
escucharlos ustedes para saber qué
juegos los interpelan más y menos para
el resto del año cuando por ahí nos
toque eso, justamente tocar uno de esos
juegos, decir, "Bueno, esta columna va
más para Jorge, más para Fío, más para
Dada, vamos para el control, por
ejemplo." Chicos, ¿quieren que sea la
voz del chat, por ejemplo, esto no lo
habíamos pensado, pero si tienen alguna
pregunta y eh me dicen, yo le encargo de
ser la voz del chat. Sí, Spe, si tienen
alguna pregunta específica, yo las leo.
Dale, por favor. Bueno, vamos a la
siguiente filmina porque para Sí, porque
no que en realidad lo que estábamos
pensando con Juaco cuando planteamos
esta esta columna, decíamos queremos que
hable un poco más la gente de la mesa
era qué nos une un poco a todos. Yo no
sé bien qué jugas vos, qué jugas vos,
hasta dónde tuvieron consolas o no?
¿Hasta dónde iban? Lo que sí nos dimos
cuenta es fue que todos más o menos por
un tema etario probablemente llegamos a
ir un sacoa.
Estamos de acuerdo. Uh, no fui un sacoa.
No, nunca.
No, pero para para para yo creo que fui
una vez, por ejemplo, sacoa igual el
disco rojo de San Clemente del Tuyu.
Claro, yo iba uno en San Bernardo muy
off off brand, no era sacó lugar. Sí,
sí, sí. En La Plata había uno que
llamaba Pacman, otro llamaba Texas
Center Play Play Cent.
Había había varios no era la marca
Sacas. Sí,
en Usuaya era 2001, pero mi mamá no me
dejaba ir porque iban chicos más grandes
y fumaban y así.
Estaba por decir que si estuviésemos en
Japón, eh, esos arcades estarían llenos
de capucho. Se fumaba mucho, ¿no? Y
Play, mira, no tiene las tarjetas. Mira,
tiene las tarjetas.
Ahora sí vamos a la siguiente
diapositiva, por favor. Y levanten las
tarjetas, por favor, porque las tarjetas
son muy pro contra mira. Como si
estuviese planeado. Sí, pero no como si
estuviese planeado. Bien jugado, chicos.
Fueron juntos al sacoa, ¿no? El domingo.
Comprar el domingo dice. Sacoa dónde
dice en Mar del Plata. Mar del Plata.
Sí, es cierto que hace poco fui a Mar
del Plata y ahí sí y fui al Sacoa.
Bueno, a mí mucha gente hoy, pero a
jugar sabes qué jugé jugé jugabas. Eso
queremos saber. ¿Qué jugaste? ¿Quién
quiere ser millonario? No,
el de los maletines el de los maletines
igual es bastante nuevo, ¿eh? No es que
es un arc, es espectacular. Es el
programa de Julián Wage, pero hecho
hecho jueguito. Okay. Pero es una
trivia. Es no ni si los maletines. O
sea, van abriendo maletines y vas
eligiendo y 40 maletines. Ponele. Ah,
trato hecho. Trato hecho. Trato hecho.
No, pero pará. Trato hecho se llamaba de
or no deal. No, se llama Deal no de
porque estaba en inglés. Deal no deal.
Deal, no de
manequillón de dólares. No, ¿por qué no
hice de Ahí va, a eso jugué? Me gusta
que hayas elegido ese juego. Eso porque
no había eh ¿Qué vas a buscar? Yo quería
jueguitos viejos. Okay. Mortal Kombat,
Mortal Kombat, el Snowbro.
Vos ibas a esos y no había, había con
juegos como medio [ __ ] y dije, bueno,
entre esto que no conozco y un buen deal
o no. Y el programa de Juliama de Juliá
W, conozco el programa de Julian Wage.
Me voy aar Juli como no era lo mismo que
era antes. Es es casa de fichín no era
lo que yo recordaba. No había juegos
viejos, realmente eran todos juegos para
ganar tickets. Claro. Bueno, es que
había una cosita ahí en el mundo, sacoa
o llamémosle como sea, de que uno iba,
por ejemplo, yo de chico iba cumpleaños
ahí y iba uno que estaba en el paso al
corta, que la parte de afuera, el patio,
era básicamente un parque de
diversiones, había una montaña rusa,
había un para girar, había un todo. Y
después te metías a jugar, ganabas los
tickets, te podías cambiar por
muñequitos, pero también si te pintabas
te juntabas a En el center de Alto
Palermo había un barco pirata, había un
láer, había un simulador de esos que te
metías, tenías una pantalla y se te
movía todo, todo de dudosa procedencia y
seguridad procedencia. Pero qué bien que
la pasábamos. Ah, por favor, ese play
center. Y hay algo también en en el tema
del fichín, que obviamente hubo un auge,
estoy pensando en principio de los 2000
capaz estaban por todos lados y después
fueron desapareciendo. Después,
obviamente, la marca que mencionábamos
recién fue franquiciada, entonces era
como que bueno, ya no me da mal guita,
listo, ya no viene nadie a jugar, no hay
tanto cumpleañito, listo, lo cierro.
Pero la costa argentina tiene una
mística con el tema del fichín y también
hay algo muy argentino en el hecho de,
bueno, voy a verar a la costa. Bueno, el
día está lluvioso. ¿Qué hago? Bueno, yo
me quedaba, me iba un ciber a jugar os
Mythology, pero también podías ir a un
ciber a jugar fichines, a jugar al
Pampirap, a bailar en el Pampirap o a
jugar, no sé, Sunset Riders, lo que sea.
Bueno, bailar es una palabra muy fuerte.
No, no, yo no, no es una palabra para
nada fuerteo bailar. Sí, claro. Yo el
Pamp es lo que más es iba a eso más que
nada, ya la anoté para una próxima
columna. Tenemos que bailar. Yo era yo
iba al yo iba al sac. Tienen que traerlo
acá para bailar. No, igual se consigue,
se consigue. ¿Sos [ __ ] No, me
encantaría, pero tengo que traer mis
zapatos al pap. ¿Sos [ __ ] o sos [ __ ]
No, para nada. ¿Queres que juguemos al
Pero escúchame, no puedo jugar contra
vos porque necesito las dos plataformas.
Yo tengo, yo tengo un contacto, no puedo
llegar a conseguir el mi casamiento tuvo
un sacoa, o sea, hice un saco a mi
casamiento. Sí. Eh, agarré y puse un
Pampirá, puse un Daitona, puse un montón
de y literalmente en vez de como bailar
y eso, podías elegir si querías bailar o
jugabas fichines en todo el casamiento.
Bueno, no iba tanto por la infancia,
aparentemente todos seguimos yendo de
alguna forma al saco diácono, ¿no? Qué
pena que que nos conocemos después. Sí,
te puedes casar de nuevo. Claro. Eh,
salió un poco caro, así que no, pero
tengo el contacto de del que alquila las
máquinas, así que listo. Sí, yo recuerdo
que en los balnearios de la playa eh
había también videojuegos. Iba los
fichines del balneario, o sea, estaba en
la en la playa. En la playa. Sí, también
era ese nivel de adicción. en la playa
era medio un casabogos ahí para ir a
tirar moneditas ir juntando. Claro,
acaba de decir a qué atrevido. No, no,
dije que el concepto era para y dada,
¿vos qué jugabas? Eh, yo jugaba mucho
shooters, tipo esos.
Exacto. El Jurassic Park que ibas tipo
en el autito así disparando. Había uno
que se como de zombies muy House of the
Dead, que de hecho eh Dagatino lo
consiguió ahora para tener en una
consola tipo modeado y está para jugar
también, así que esos eran los que más
me gustaban a mí en Fichines.
Espectacular. Eh, a mí me gustaría saber
a qué jugaba Juli Cáceres, así que la
vamos a sumar. Eh, creo que Fío, tenés
que venir a mi lado y hacer porque
sumamos ya la sexta persona a la mesa.
Un aplauso para Juli Cáceres que se
suma, viene fo al lado mío.
Hola, Juli. Esto es realmente un montón
de gente. Está buenísimo. Somos un
montón de gente. Somos un montón. Hola,
hola. Todo bien. Todo bien. ¿Había un
arcades en Bariloche? Eh,
¿cómo si había en USA había uno de Mar?
O sea, genamente no me acuerdo. Creo que
en la entrada de Nevisca había. Sí, creo
que en la entrada de Nevisca había tal
vez no te dejaban como a mí porque iban
los chicos más grandes y fumaban y
hacían esas cosas. En el chat si hay
gente de Bariloche, van a saber
corregirme, pero estoy casi segura de
que en la entrada de Nevisca, que era la
pista de hielo, de patinaje de sobre
hielo, habían eh patinitas también
abajo. Eh, pero es como recién levantada
el pelo, una siesta se habrá dormido una
está diciendo despeinada. ¿Cómo te está
diciendo despeinada? ¿Cómo están con los
ataques?
Hay un nivel de de pasivo agresivo acá
que es miércoles de bardo. Miércoles.
Alguien está diciendo en el shopping que
hay en un shopping hay algunos
jueguitos. Puede ser. Eh, el tema es que
el shopping lo abrieron ya cuando yo
estaba en el secundario, entonces nunca
le di mucha bola y el shopping es más
una galería glorificada. No, no ibas al
arcade vos. No, yo no iba al arcade.
Fío,
eh, poco en vacaciones. En vacaciones,
sí. En la en la costa jugaba al de los
Simpson, al de las Tortugas Ninja.
Eh, ¿cómo se llama? Boble boble decíamos
bab. ¿Qué más? ¿Qué más? El babel Babel.
No me gustaba. No me gustaba ni el
Daitona tampoco me gustaba. A m me
gustaba el de outer era espectacular.
Outrunner era el del auto. El outrun sí
era espectacular. Io al horizonte. El
que ibas al horizonte con una chica al
lado un auto rojo, creo que era ese. Yo
el de Jurassic Park, el de que tirabas
tiritos. Sí. ¿Qué otro había de esos que
tirabas tiritos? No me acuerdo.
Terminator 2. Está bueno ese. Eh, no me
gustaba el de fútbol, el que con un
truquito les agrandaba las cabezas.
¿Cómo se llamaba? Me acuerdo. Sí, el que
era cuando mis amigos iban a ese con de
abodan
como era como algo así. Se me fue el
nombre y le hacían un truquito y les
agrataba la cabeza y los que le
agradaban la cabeza era tipo comer ah la
grandera cabeza no lo teníaend ver si el
chat lo dice pero lo tengo en casa
entonces es como sí no me acuerdo bueno
el Wonderby también
Wonder Metal Slag también el juego más
más demostrado en nivel X era todos era
como bueno saltas con esto todos se
explicaban
yo jugaba también Virtual Strike Virtual
Soccer
se acuerdan del pool que se quedan en
bolas las tengo
en casa. Juego con mi primo. Bueno, vos
tenés un arqu. Sí, tengo un arcada en mi
casa. ¿Lo usas mucho? Sí, lo uso un
montón por Sí, no es de esas cosas que
usas una vez y después de ahí es que es
un mueble tipo tenés que usar mu es el
mueble más grande que teng y sí lo usa
un montón. ¿Qué juego qué juego tiene?
tiene 500 juegos adentro y es con tele
de tubo que es yo no quería esos nuevos
que vienen con plas cosas que es como no
da, yo quería una tele de tubo bien y de
hecho tiene un par de chicles pegados
abajo porque la carcasa es original es
de un un NBA y tiene un par de chicles
pegados abajo durísimos que no lo saqué
porque dije esto es historia hermano,
esto totalmente es parte del encanto. Si
querés pasamos a la siguiente. Porque
identificamos otra etapa después de la
parte de Antes quiero hablar el juego
que más jugaba yo, que era la cascada de
fichas demonid.
Qué viejo timbero eras un viejo timbero
viejo timber. Era lo que más me
divertía, era Iriga y Pepe en Pero había
un truquito, era como medio cuando se
alejaba vos tenías que tirar para que
empuje todo. Era muy difícil, pero o
sea, a veces ganabas, capaz que no
ganabas tanto como lo que habías
perdido, pero era
Pero la diversión era eso, la diversión
era jugar a eso como no no eres como los
casinos online de hoy, los pies de hoy.
Pero si sos menor, pero eso es lo
divertido. Qué lindo eso. Ahora sí, si
quieren. Okay. Bien. Eh, tenemos la
segunda etapa. Presentar la segunda
etapa y vamos a esta. Ahí está. Voy a
tener que [ __ ] a Juli porque quedó mi
navaja. Saca el arma. Tienen bolsitas.
tiene, estoy empezando a tener miedo. Yo
también traje algo. Saco yo primero
porque vamos a ir en orden.
Acá les bbamos a preguntar eh qué
consolas, si habían tenido consolas de
chicos o qué consolas habían jugado
antes de sacarlas. A ver si alguno Sí,
saca vos primero. Sí, sí. Sacos primero.
Bueno, yo traje una Super Nintendo.
Traje una Super Nintendo. Yo traje una
Super Nintendo que está en casa. Esta la
compré usada. Esta es la Super Nintendo
Slim. En realidad, la otra era un
poquito más grande. Acaban los
cartuchos, como en ese momento. Esa es
muy moderna. Y esta es la versión
americana porque adentro tiene una
travita y en su momento los juegos de
otra región no entraban directamente, no
era una cuestión de software, era
directamente que estaba esto. Botón de
reset, botón power, conectabas los
controles y jugabas al Super Metroid, al
Super Mario 3, por ejemplo. ¿Vos qué
trajiste navajada? Yo les traje, lo fui
a buscar a lo de Tony explícitamente.
Muy bien. Anda Tony. ¿Cómo está con esto
de Cristina? Está bien con el tema
Cristina, ¿eh? Él no porque es
le afectó el rango en el Rocket League.
No, por ahora no. Igual se me rompió el
el control. No estoy pudiendo jugar.
¿Qué tenés ahí? Navaja. Quiero ver.
Primero guache. Y segundo, eh, ya dije
lo de la cabeza grande. Y segundo, fui a
buscar a lo de Tony. La traje un
hiperobjeto. Es la Nintendo 64 que
usamos con mis amigos. Es un poco de
todos. Eh, usualmente el guardián de
ella es Tony. A esto se le cayeron como
un mínimo de siete cervezas arriba y
anda a la perfección. Eh, las cosas de
son los pantalones
en correo sí y funciona perfecto. Y
quiero, fíjate cómo lo voy a abrir
porque la iba a ordenar para poder
sacarla bien das chises, pero me pareció
mejor mostrar cómo la guardamos. Si
querés mostr cuando cuando la voy a
abrir de abrir despacito para que vean
que
abr despacito. Esto tiene un olor a
porro que ni le
unboxing. Y esto esto es lo que vamos
llevando a cualquier lado. Esto lo hemos
llevado a a creo que ha visitado otros
países esta Nintendo 64 y nada, tenemos
cuatro controles, ¿eh? Y estás siempre
conectada, siempre la guardamos
conectada y con el [ __ ] por las dudas.
Mira si lo perdés. Traca y a la
miércoles. Y bueno, acá tenemos los
cables de no se romp.
Vos juegas al Mario Tenis con tus
amigos, ¿no? Nivel coreano. Mario es el
joystick favorito de Lilian Lemina. Sí,
tenemos
Pokémon Stadium 2, tenemos a Ah, bueno,
tenemos el manual del Mario Tenis acá,
que las partidas con Tony usualmente son
particularmente coreanas. Eh, él usa
Mario, yo uso a Luis e y a veces son
solo acces. Yo mi sueño era tener una
Nintendo 64 cuando era chiquito. Era y
era era no no solo era cara, sino que
también eran muy caros los juegos. Era
más barato tener una PlayStation porque
los juegos de PlayStation truchos eran
muchos eran mucho más barato. Recién el
chat me decían muy menemista esa
consola. Jua con la Super Nintendo, es
previo esto menemista. Eso también
Family, Sega y Play. Eso era lo del
pueblo. Yo la clase clase media teníamos
eso
family play 1 y ahí te quedabas al de
las tortugas ninjas. Otro juegazo
Pokémon Puz League. ¿Por qué trajiste el
Pokémon Blue de? No sé porque había una
Ah, tenías una Game el F0X. F0X. Sí,
esto anda, anda todo. Lo puedo prender a
la perfección. Va, no sé si tiene pilas.
La última vez nos contaste cuando
hicimos la columna de Pokémon que vos
jugabas Pokémon. Sí. Nunca en un en un
Game Boy porque otra obviamente era algo
que no se podía comprar muy fácil, una
porque era carísimo. Sí, también era
caro. Y me pasó creo que cuando era
chico lo quería y no lo podía comprar y
ahora de grande que lo puedo comprar, no
lo quiero.
Qué injusta que es la vida, [ __ ] Creo
que no tiene pilas. Bueno, ese aparato
era para tradear Pokémon de los juegos
de Game Ball Color al Pokémon Stadium.
Sí, no vos salí sacando cosas. Mira,
este lo conectabas mochila sin fondo en
el control track y pasabas los Pokémones
de de la Game Boy al Pokémon Stadi o
podía jugar incluso en la tele también s
podía jugar con Conectabas la Game Boy
con un cable y también podía jugar
hicieron lo mismo la Gamecube Smash
Mario Tenis nos cagamos y tenemos dos
Pokémon Stadi un bien por si se rompe
uno, por si pasa algo. Exactamente.
Cuántas cosas que tenés ahí. Sí, lo
llevamos, lo transportamos a todos
lados.
Yo tengo el Game Boy Color azul. Este es
mucho más lindo. Mm. Había un montón de
Había un montón de Game Boy Colors de
distintos colores. Había traslúcidos.
Está la Nintendo 64 directamente toda
fantasmagóica.
Eso está acuerdo. Eso está
64. Claro. Cerca del piso. Es desastre.
Ah, Jorge no huele. A mí todavía me
anda. Yo tengo tres Game Boys y todavía
me anda el original, el primero, el
Grandototote. Solo se le despegó un
poquito la pantalla. la claro, eso, pero
anda perfecto y tengo el pocket que
también anda y el color que también
anda. Okay, andan los tres. Estás
completa. O sea, esas eran tus consolas
en en su momento. Esa y el Super
Nintendo que tenía la tenía yo aparte yo
crecí en el uno a un en Tierra del
Fuego, entonces tenía la bazuca que
conectabas a y la pistolita la Nintendo.
tenía dinero las consolas. Sí, sí.
Family, Sega y PlayStation.
Las consolas que jugabas jugaba, a mí me
gustaba mucho el Virtual Bart. Uno de
los Simpson muy lindos. Eh, el uno que
era, ¿cómo se llama? Uno que era un
tipito que atravesaba viñetas de cómic.
El Comic Zone. El Comic Zone.
Espectacular. Espectacular. Eh, Mortal.
Y el Mortal Kombat 2. Muy bien. ¿Sos
mucho de Mortal Kombat? Sí, me amo.
Tenía mi mejor amigo que era jugamos
todo el tiempo el Mortal Kombat al dos,
después al tres última y me acuerdo que
había un truco que era para sacar como
otras opciones y nunca no salía. Nunca
no salía sac por la cantidad de botones
que había que tocar, no sé. No. Y un día
cuando él no estaba, me sale y lo llamo
y le digo, boludo, me salió. Vení ya
para acá. Lo logré. Se tomó un remis y
vino para mi casa espectacular. Se
acado, porque era, boludo, lo lograste.
Te salían las babalities, las
animalities. Sí, sí. Era y todo con
revistita. Era como, "Qué lindo, qué
nombre comoo." Eh, Sonic en el Sega.
Sonic.
Eh, me encantaba. Mortal Kombat también,
eh, y después en PlayStation nos pasó
que mi papá nos regaló la PlayStation y
él no sabía mucho, é jugaba mucho a la
computadora, no sabía mucho de consolas
y entonces a mi hermano le regaló, no me
acuerdo qué, pero me acuerdo que a mí me
dice, "Mirá, y este es para vos." Y
había una chica en la portada con un
arma, era el Resident Evil 2.
Los dos discos, el de León y el de Este
para vos que sos chica. Y literalmente
mi primer, o sea, mi primer juego fue el
Resident Evil 2. Al día de hoy es uno de
mis favoritos. Eh, y ahora está jugando
Resident Evil, eh, está muy muy copado
también. Y ese fue mi primer juego de
PlayStation y después mis favoritos eran
los Dukenukemen, me cantaban y de hecho
yo iba al Diarco que estaba Murro y los
cambiabas, o sea, vos terminabas el
juego, lo cambiabas, terminabas el
juego, lo cambiabas o los comprabas dos
por 5 pesos. Super originales, obvio,
eh, siempre acá lo original y me
encantaban. Eh, y después de ahí ya yo
ya me fui a la PC, ya como cambi PC Juli
consolas, eh,
la familia
mucho el juego de las tortugas ninjas,
pero yo siempre fui muy mala jugando.
Tengo la coordinación de un sapor
en la vida. Soy muy mala. Entonces, hubo
un punto en el que dije, quizás esto no
es para mí. Hay que saber las batallas
que dar. Capaz puedo ver películas,
opinar de cosas. Ya está. Hay juegos que
no requieren coordinación. No, pero
jugaba mucho, me gustaba el de las
Tortugas Ninjas, me gustaba jugarlo con
mis hermanos y me gustaba sobre todo el
chistecito de decirle a mi hermano más
chico, "Sí, está jugando y estado".
A mí también me lo han hecho igual,
obviamente. Eh, yo creo que siempre era
que elegía Donatelo. Sí. Eh, Fío, ¿qué
otra consola? Eh, esas y también después
de grande que te lea un poco de grande
tuve la Wii la Play 3, cu y 5 Mortal
Combat. Entonces,
me pasó una vez que había un truco por
hacer. Perdón. ¿Y queres que pasemos a
la última a la última filmina? Porque el
tercer momento que identificamos ahora
es básicamente si siguen jugando, cómo
nos videojuegos hoy en día y qué están
jugando en este momento. Sí. Eh, yo
estoy jugando al Dota 2 todos los días.
Teng un grupo de amigos eh literalmente
eh todos los días me preguntan y me
preguntaron antes del programa de hoy,
hay es el único mensaje como hay y es
como no, hoy estoy en Blender y así.
Todos los días jugamos al Dota 2,
jugamos al Counter Strike también al
dos, ¿eh? Y si no después juego como
algunas cositas tipo unas aventuras tipo
el Inside, como cositas muy así como
indies, divertidas, pero soy, o sea, lo
que juego todos los días de mi vida es
el de todos. ¿Y creés que todo esta
historia de los videojuegos que tuviste
o todo este acercamiento con tu viejo y
todo te llevó a hoy jugando videojuego?
Sí, 100%. Yo tenía tres años y tocaba la
barra espaciadora y saltaba en el Doom,
o sea, o el arma, no me acuerdo ni qué,
no tengo recuerdo, solo recuerdo est la
computadora jugando al Doom, o sea,
imagínense los tres años flotaban los
zombies, las cabezas. Después cuando
salió para PlayStation 4 me lo compré,
lo jugué, después salió el dos, también
lo jugué. Eh, así que como que siento
que gracias a mi papá como que me sigue
gustando eh jugar videojuegos y creo que
toda la vida voy a jugar videojuegos.
Rápido, ya cerramos. ¿Vos seguís jugando
o no? Lo último que jugaste fue el last
partidos do claro ahí. Pero no no no
pued no podría decir que sigo jugando.
Juego aisladamente algún que otro
videojuego, pero no. Fío. Yo juego sí
todo el tiempo. Ahora estoy jugando
todavía el Assassin's Creed Shadow, que
es eterno, pero ya estoy como Sí. Eh,
pero
el otro que a mí me gustan los largos,
¿eh? Y no basta. Lo hacen a propósito,
los juegos regalados. Después yo siempre
eh allá en algo ahí me persigo y me
corurré cuido y acá me regalo y el
último que jugué no de una mega
franquicia ni nada fue el de la ovejita
que tiene una secta que me recomendaron
ese espectacular. Hermoso. Sí, hermoso.
Sí.
Vos sos el líder de la secta y podes
hacer que se Sí, podés hacer que se
canibalicen y se te enferma igualitos en
nombre del señoro. Podes hacer que coman
caca y si comen caca se ponen mal. Ese
es tipo es un Animal Crossing y tiene un
poquito de género que llama R like de
acción. Sí, tipo Binding of que pero
perturbadorit. Juli vos ya no jugaste.
No, pero hablando de esto, me acordé que
me gustaba un montón el Worms y estoy
para
Me encantaba ela
con ese juego. El sábado jugast al Wars
ganaste. Obvio, eh. No, quedé segundo,
pero porque empezaron a tirar unas
armajedones fuertísimos y la holitos
[Música]
hacet
con jugamos mucho alaban
con la que tirabas el cablecito para
pasar de uno de un lugar a otro. Eraícil
y siempre soltabas cuando estabas
girando.
Qué ganas de jugar al que tengo ahora.
Pero, ¿dónde se juega? En la compu yo
tengo. Tienen que hacer un programa
entero mientras van jugando al Worms.
Entonces van tirando los turnos así van
jugando de a poquito. Bueno, eh y lo
último, vos que estás jugando, ún
prometido es deuda y ya cerramos. Y esto
es lo que estoy jugando actualmente.
Traje la Nintendo Switch 2,
la nueva consola de Nintendo. Había un
poco, había un poco de canchao en todo
esto. La adquía, ya peló la pija.
Además, además Nintendo Switch.
Exactamente. Así que estoy jugando al
nuevo Mario Kart que está buenísimo.
Buenísimo. Bien, bien. Ad fue mejor que
Navaja. Y yo sí y yo el fin de semana
terminé el Resident Evil 8 que en algún
momento vamos a hablar. Y hace dos
semanas terminé la expedición 33, así
que el miércoles que viene vamos a
hablar de la expedición 33, que es el
juego para mí por ahora del año.
Y también invito a la gente que está
viendo este video que comente de su
juego favorito, que nos cuente un poco
de su historia. Eh, así lo
leemos después el lunes el compilado de
comentarios.
Sape, sape. Bueno, Jorge se quedó con la
jugada.
¿Cómo que en el chat hay gente que jugó
con voz al Dota?
Pueden jugar hoy en día si quieren eh
soy de datatina en Steam me agregan y
jugamos. Yo no tengo ningún problema.
Unas gotitas, pero no tienen que ser
tóxicos, ¿eh? Todo para ordenarnos hay
que jugar al WS la próxima en algún
momento, ya sea en vivo o en privado. No
tiene que ser todo en vivo. No, todo
tiene que serable. tiene que serable,
pero eh
hay que hay que bajarlo, eh quiero jugar
algo. Me dieron ganas de jugar alí.
Cambiamos rotundamente de tema. Música
de cambio de tema. Música de cambio de
tema de cambura de Ahí va. Me encanta la
música de cambio de tema porque viene
Juli a hablar no de videojuegos sino de
cine porque es el cine set. Sí. Hola,
¿cómo están? Muy bien, bien. Eh, traigo
la columna que tenía preparada para la
semana pasada, pero decidieron meter en
cana Cristina salió la columna porque
prioridades. Eh, hoy igual fuimos a la
plaza. Hoy fuimos a la plaza. La
columna. Sí, sí. Fuimos a la plaza.
Comimos un sándwich de salame y queso.
Increíble. Y no comieron un choripán. No
había. Ya no había. Y había el lugar que
vendía que vendía choripares una cola.
Claro. Claro. Íbamos caminando y Julio
dice, "Esos sándwiches de saltaculares."
Dice, "Le creímos." La comida de marcha
es la mejor comida que es una buena
comida. El está buenísimo, la verdad que
sí, pero yo hoy les vengo a hablar de
algo como siempre muy específico.
Perfecto. Eh, algo que es una teoría
mía, o sea, es algo hiper mega subjetivo
que yo convierto en ciencia. O sea, es
mi opiniónm pero al mismo tiempo tengo
razón. Entonces vemos qué hacemos con
eso. Pero es mi opinión. Convivan con
eso. Claro. Qué s. Eh, porque cuando yo
veo películas y me pasa desde que soy
muy chica, cuando veo historias, eh, los
protagonistas nunca me llamaron mucho la
atención. Nunca fui muy fan de los
protagonistas de las historias,
generalmente porque era una nena muy
pesada y a mí me parecían todos medio
giles. Era como, eh, Harry Potter es
bastante navo, no me cuesta empatizar
con alguien que es bastante navo. Eh, en
cambio, las personas que tienen
alrededor son muy buenas y lo mismo
pasaba cuando veía películas de
dibujitos. Cuando veía películas de
dibujitos, los veía y era tipo, "Todo
bien con Simba, pero Timón y Pumba la
tienen clarísima." Sí, sí, son los
protagonistas. La verdad, yo me quedo
con ellos. una remera, tu remera de G.
De hecho, mi remera es de un personaje
secundario, mi personaje favorito del
Señor de los Anillos. ¿Por qué? Es un
enano con hacha. O sea, no no siento que
tenga que explicar más. A mí, para mí
siempre primó más eh la novedad y la
cosa interesante de un personaje más que
el lugar que quizás ocupe en la
historia. Bien, entonces hoy voy a
hablar de los sidekicks en las historias
de los personajes secundarios. Mira, y
acá tengo una sección de mis personajes
secundarios. Para, quiero detenerme en
esa en esa imagen, boludo. Está el
sargento García. Sí, para porque hay una
explicación para todo esto. Está el
sargento
primero, ¿por qué no estaría el sargento
García? Sí, sí, sí. ¿Por qué no? También
está Bernardo. Fuera de contexto.
Sargento García. No, no es fuera de
contexto. Es un personaje secundario. Es
un sidekick. Es un gran sekidick. Y
además, ¿qué me pasaba? Mi mamá se
acuerda de una vez que estábamos jugando
al zorro, no sé en qué contexto, con
nenes y estaban tirando todos los
nombres de los personajes que querían
ser y yo dije con 5 años, yo soy
sargento García. Porque yo quería jugar
a ser
100%. Y si jugábamos al Rey León, yo era
Pumba, no timón, yo era Pumba, eh,
porque el chancho me parecía mucho más
copado que buenos pedos el chancho. Se
tira pedos, o sea, ya está, tenemos a
Phil de Hércules, personajazo. Yago, el
mejor personaje de Aladín. El mejor
personaje de Aladín. Para mí le gana el
genio Iago. Pero, pero 100%, pero
completamente. Sí, sí, amigos.
Tenemos Gimly, por supuesto, eh, Hansel.
Hans Hansel, Hansel, uno de los mejores
de la historia. Es es la razón por la
que me gusta Zulanda. Exactamente. Y con
y a esto quiero ir porque los personajes
que tenemos acá, por ejemplo, ya nos
vamos a detener en Watson, que es quizás
el ejemplo histórico más conocido de
Psychic, pero tenemos a eh Terk y Tantor
de Tarzán. De Tarzán. Ah, el juego de
Tarzán. juegazo, juegazo, juegazo. El
único capí, el único eh nivel que me
gustaba era en el que hacían bosta el
campamento. Era el único que jugaba ahí
para mí sumaría para mí al mejor y al
que sostiene toda la serie. De hecho,
cuando se va este eh Sidekicks se
arruina todo que es Don Ramón.
Don Ramón pese a ser secundario, todo
gira en torno a Don Ramón. Todos los
personajes tienen un vínculo. Cuando
Ramón cuando Ramón abandona la serie, la
serie se cae. Es que por qué y qué
quiero llegar con justamente hablar de
los psychics es que una historia es solo
tan buena como susic, como sus
personajes secundarios. un un personaje
secundario, un psychic es mucho más que
uno un tipo que está ahí para hacerte
reír. Sí, está bien, muchos están ahí
para hacerte reír, pero también lo que
son un recurso narrativo que se usa que
tiene un papel fundamental en las
historias porque te unen las narrativas,
por ejemplo, algunos muy importantes que
vimos ahí, lo tenés a Chimuelo, por
ejemplo, para mí
eso, no es protagonista Chimuelo, no
porque el protagon porque la historia
que seguís de desarrollo es ipo. Claro.
Okay. Eh, pero la historia de desarrollo
de IPO no funcionaría si no existiese
chimuelo. Y lo mismo te pasa con todos
los personajes secundarios. El personaje
secundario acompaña el desarrollo del
protagonista y, de hecho, funciona
también en contraposición porque a
través del personaje secundario vos
logras empatizar muchísimo con el
conflicto que está atravesando el
protagonista porque es quien lo acompaña
y muchas veces también es el personaje
que sirve para yo me pongo en ese lugar.
Por eso, por ejemplo, existe Robin.
Claro, Robin quizás uno de los psychics
más importantes de la cultura popular
existía y se creó para que sea el que
acompañe a Batman, para que los chicos
digan, "Yo estoy con Batman y lo puedo
entender desde este lugar." Porque el
piv no podía verse en Batman, pero sí se
puede ver en un pequeño huerfanito que a
los cuales los papás se le murieron un
accidente muy trágico de circo,
muy trágico de circo. Que viene un
multimillonero y le dice, "Pive, ¿querés
vivir conmigo?" Y como no había
servicios sociales en Gotan porque es
una ciudad devastada. Un peligro igual,
100%,
o sea, medio que salió, podría haber
sido Jeffre,
la isla de Bruce. de no. Y también hay
algo que lo tiene más Watson quizás, que
es la excusa para que el personaje
principal abre en voz alta y este
exactamente un psych y eso es la mayor
representación está en Watson porque es
uno de los de los literarios más
conocidos, digamos, de los personajes
que se que se creó esta este concepto
del personaje secundario. Watson es una
de las mejores representaciones de eso
en la cultura pop, porque por ejemplo a
través de él tenemos información de de
Sherlock que no tendríamos de otra
manera. Claro, él es el vehículo para
que nosotros conozcamos mejor el la
lucha interna del personaje. Y esto
sucede con todos los psychics. Todos los
psychicks te ayudan a conocer mejor qué
le está pasando al personaje. Harry
Potter no tendría desarrollo de
personajes si Ron no está al lado. Por
ejemplo, Hermoni quizás
100% sin Germoni él la queda, pero no
solo él la queda, sino que él como
personaje no se puede convertir en un
héroe. Un héroe solo puede crearse si
está acompañado por personajes
secundarios. Por eso, y volviendo un
poco a la columna que había traído la
vez pasada, Mushu es fundamental en la
historia de Mulan. Por eso cuando vos
hacés una remake y quitás a Musu, sacas
mucho de lo que hace que el personaje
tenga un crecimiento en la historia. Mu
es el tipo que la impulsa a ir a la
guerra, a hacerse pasar por el padre, a
tener toda una lucha interna, a decirle,
"Flaca, vamos para allá. Están, ¿no
viste? Los unos están están creciendo
como margaritas. Más podrían haber hecho
una voz interna de la cabeza, no sé,
algo. Inventate un dragoncito
imaginario. Exactamente. Pero el tema es
que es un personaje en su cabeza. No voy
a decir nada. No voy a decir nada con
respecto a esto. Pero es más allá de
tipo si te gustó o no la live action, yo
lo que voy es que hay un recurso
narrativo del guion que era fundamental
para entender al personaje de Mulan y
para acompañarlo en el crecimiento que
de repente no tenés. Entonces quizás
estás un poco más escueto a la hora de
ver un personaje completo, porque Mulan
no tiene un desarrollo tan grande, no
tiene un crecimiento personal o un arco
narrativo tan interesante como en la
animada, justamente porque no tenés ese
psychic que la acompaña, que hace que
todo eso se pueda comprender mejor y
asimilar. No te voy a discutir porque es
tu momento donde vos tenés razón en
todo, eh, porque es tu columna, pero voy
a sumar a otro gran side que es Krillin.
Sí. Eh, si Krillin no explota, Goku no
se transforma. De hecho, si Krillin no
muere la primera vez, Goku no podría
jamás haber derrotado Piccoro. Si 16 no
se muere, Gohan no hubiese hecho lo que
hizo totalmente. Exactamente. Yo pensé
que ibas a decir Luis Vintura y Real que
estaban diciendo en el chat. Sí, yo
también porque lo vi dije, no hay realis
Ventura. Claro, claro. No, no, no hay
real sin Luis Ventura. Claro. ¿Y qué
pasa cuando los sicks se hacen tan
populares que son protagonistas? Me
parece, me parece que es natural, pero
al mismo tiempo es un error porque el
psychic funciona en tanto y en cuanto
sea un personaje secundario cuando
tienen el foco principal, la historia no
funciona tamban bien y pasa justamente
con los minions. Los minions en las
primeras dos de cómo entrar tu dragón.
Personajazos espectaculares, los cortos
de los Minions, los primeros que
salieron que te venían con el iPod, no
sé si se acuerdan, hace varios años
habían salido unos
exclusivos de iPod.
en los productos eh en los productos
Apple, que eran cortos de 5 minutos,
espectaculares, graciosísimos. Les das
una película, no funcionan. Fíjate qué
pasó con la dos, que es mejor. Ellos
vuelven a ser psychics de otro
personaje, Saguru Chiquito. Ellos
vuelven a estar en un segundo plano
porque ellos como protagonistas por sí
solos no funcionan porque si bien son
grandes personajes, sirven en tanto y en
cuanto estén al lado del protagonista.
Bueno, pasó en How mother, por ejemplo,
que Barney de repente empieza a volver a
mucho más protagonista que
y sabes que está pensando también eney
la serie. Eso quiere decir que es psych
para mí es psychic en frente 100%. Por
eso una serie de él no funciona total,
porque ¿dónde están los demás? Porque él
está ahí. Además, hay una cuestión, me
parece, de la creación del psychic, es
que funciona, está creado, justamente
escrito para acompañar el desarrollo de
otra persona. Pero para mí depende
también del del enfoque del lonista
porque ve Soul Good W Goodman, que era
como el side de Breaking B, funciona
espectacular como protagonista. Estamos
hablando de otro nivel de guionistas,
obvio, Showi capaz que podía haber
funcionado, pero bueno, se agarró en la
peor etapes, cuatro tempú. que son una
[ __ ] pero es pero es como cuando
quisieron hacer el que hicieron como el
piloto episodio de Dwight, no es un
personaje que vos te vas a enganchar en
una serie porque no lo puedes segir
porque necesita de su entorno.
porque no enganchar con él maldad y en
el caso de porque no lo podían hacer
igual de tonto, entonces lo tuvieron que
hacer como un poco en su serie era como
un poco más listo porque si no era solo
un chavón estúpido que
entonces como esos Pero tengo una
pregunta, ¿cómo funcionaría una serie
sobre un chavón que es medio boludo y se
va a los ángeles a triunfar si la empez
como imaginarla de cero? Bueno, pero eso
es otra cosa.
No, pero pero ahí no porque ahí ya tenés
el universo limitado por el verosímil
que planteó FR. Claro, puede funcionar,
pero tendría que ser otro actor, otro
personaje, plantearlo de otra manera. No
es que la historia no funciona, sino que
el personaje no lo puedes asimilar a
eso. Y también otros guionistas para mí
menos. Pero bueno, Verte G sol funciona
porque quizás son todos unos genios los
que trabajaban ahí. Escribió,
pero era pero era un personaje muy rico
para contar mucha historia igual. Y si
bien
no aparece en todos los episodios, no
está constantemente, aparece cada tanto.
Quizás una serie pasó cuando hicieron el
camino. ¿Alguien se acuerda del camino?
No, exactamente,
exactamente. Y también funciona la
inversa, porque por ejemplo Sex and the
City la tenía Kim Catral, la Samantha,
que era la mejor psychick del universo y
ahora en Just Like That yo la estoy
viendo, pero es una tortura verla
realmente todas las semanas y se siente
que falta Kim, se duele, duele,
exactamente, el psychic no solo es una
herramienta para que la gente se ría,
para que la gente descomprima, para que
la gente diga, "Ja, soy esa, soy ese."
sino que te ayuda a contar una historia,
una historia sin psychic es un ángel
silanas, me parece
para el copete. No funciona, no sirve.
Yo creo es que esta columna en realidad
se llama Carta de amor a los Psychics
porque para mí los Psychics son los
mejores personajes que tienen las
historias y las historias son solo tan
buenas como sus psychics porque son el
alma de las historias, porque son la
personificación de las relaciones entre
sus personajes y porque además nos
permiten a nosotros empatizar con un
personaje que quizás en otra situación
no lo haríamos. Espectacular. Muy bien.
Un aplauso para Ju.
Es de las pocas es de las pocas que
mantiene el código. Determino mi columna
y hago mi movimiento. Me acordé. Si no
olvidate porque no ustedes no lo
hicieron. Hoy no lo hicimos. En un
momento revamos revistas. ¿Qué teníamos
que hacer? Eh, revolear las consolas.
Era era poco. Hoy hoy era difícil. Hoy
había material sensible en la mesa.
Claro. Ten que agarrar la Switch 2 y
tipo Sí, una es más compré otra para
hacerlo como los que se la compran,
viste, van a la puerta. Rompan la
Manu. El de Manu era agarrar el papel y
tirarlo. Es el de Manu. Ya tengo el
cierre de la semana que viene con
Expedición 33. Perfecto. El tuyo dada
era el mío era Ansin porque son como muy
performáticos. Y el tuyo
noas la [ __ ] ¿Cómo? Pará una ver. No
está mal eso. Pero culo sucio. Que no
venís a decir que tenemos que hacer
cosas y vas a sol. Pero yo para para que
todos sigamos conscientes si vos querés
chupar una [ __ ] Pero se nota con el
tono. No sé. Me lo olvidé. Me lo olvidé,
Jorge. Me lo olvidé. Me lo olvidé. ¿Cómo
que te lo olvidaste? No me acuerdo cuál
era. Sí,
el programa no siempre tengo la compra
para mandar a todos a que se chupen una
cerrar la cerrar la pero no la tengo
siempre. Y tienes que tenerla siempre.
El gesto
ahí. Así. O lo voy a mandar a lavarse el
culo a Jorge.
¿Por qué no las dos? Claro que sí. Y lo
decís mientras cerrás la compu. Y Jorge
se va a lavar el culo. Un aplauso para
hacemos todos así. Eh, está entrando
Nico Carral con un plato de comida. Así
es. ¿Qué es Ludiacoon? Queremos
invitarlos a comer con nosotros los
deliciosos platos de salgado alimentos.
Pueden pedir los platos o ir a comer a
ese restaurante que mezcla una estética
retro de almacén con boliche de barrio.
Para muchos, uno de los mejores lugares
de pastas de Buenos Aires, abiertos
todos los días de 10 a 24. Visítalo en
Velasco 401 esquina Araos en
Villacrespo. También con Delivery
Belgrano, Núñez Escoglan y Saavedra con
las apps de envío envíos. Entérate de
los platos del día y todas sus novedades
en sus redes sociales que es
@@salgadoalimentos.
Me ponen nerviosa.
Los ravieses. Sí. No, estamos en el
minuto que nos echan, eh, navaja y
media.
Y ahora Jorge no puede cerrar. Toma,
agüita, toma agüita de Nico Goodman.
Nico vas a empezar a imitar gente. La
agüita de Nico. Good. Yo también, así
que si alguien tiene herpes o algo, ya.
Ay, no, tenemos que hablarlo eso, eh, en
algún momento. Bueno, listo, ya tra el
raviol. Eh, nos vamos. Se terminó esta,
se terminó. Hacemos todos así con la
hoja. Todos así con la hoja. Se terminó.
Un aplauso para Juaco. El doctor, el
doctor Juaco que ha venido para Júica.
Paraina también,
para la baja, para mío, para la gente
del control, para Nico, para Lu, para K,
para Araña, para Nau, para todos, para
usted también, para los vampiros.
Un aplauso, un aplauso para el que
estuvo ahí con la cámara, por supuesto,
como siempre. Y un aplauso para el tano
que ya está acomodando todo. El tano
carpa. El alma, el alma de Blender. El
tpati se quedan porque hay algo ahí. Hoy
hay miércoles de puchos. Viene Gerardo
Romano y Caníales. Y vienen Caníbales. Y
vienen caníbales. Nos vemos mañana como
todos los jueves que nos vemos.
[Música]