[Música]
Inocente palo.
Fantastic.
[Música]
no
[Aplausos]
[Música]
W around take
of my heart
[Música]
be
I can't have it
for my
[Música]
¿Qué haces, Lu?
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión
de horrible
número 244.
Hola, Fío. Hola, Navaja. Tarde. Holis.
Hola. Empezamos 10 segundos tarde. Sí,
pero los 3 minutos anteriores no los
pagan. Entonces es a partir de la 19,
¿no? Eh, acá estamos. 19 horas hace
realmente y hay que decirlo, no es
inevitable no decir que hace un frío de
la concha de la madre. Y eso es lo que
dice el pronóstico. Frío de la concha de
la madre. Frío de la concha de la madre.
Eh, ¿qué haces Navaj? Solo quería
saludar como el bebé. Ahí está. Tiene
ojerita. ¿Por qué está el bebé ahí? Está
chobre ese bebé. Estamos saludando los
dos. Ah, mira, no había visto que tenía
ojerita
está fisura. ¿Querés pasarme el bebé de
claralo, revoléalo. Ah, no fue tan
emocionante. Ahí va. No era tan
emocionante un bebé como imaginabas. No,
no, no. Y son y son más livianos de lo
que creías. Creío como en el meme como
Ah,
¿crees que lo vamos de nuevo? Nico, trae
de vuelta al bebé que el meme. Como el
meme. El tío quiere ver el meme.
El de revolear el bebé, el que te dicen
como viene my chemical
navaja, padre de un bebé. ¿Qué haces
entonces? Ahí va, ahí va mi baby. Y de
repente es como ahí. ¿Quién pasa? ¿Quién
pasa? Ton, vení. Ahí va. Ahí va. A la
[ __ ] el bebé. Me voy a comprar
entradas para Mik Roman. Espectacular.
Tenemos entrada para Mikemical.
¿Qué? Entradas para Mayic 1171.
No, no, pará. Pero ey, viene My Chemical
Romance. Estaremos todos ahí, supongo.
No, ¿qué No, no me interpela? A mí lo
único que me interesa es su el paso del
cantante por los cómics por DC. Claro. Y
lo que todo el tema de Crepúsculo y las
Torres Gemelas es lo único que me
interesa de Mical Rom. Okay. Three
Cheers. Eh, toca el día de canta una
canción. Canta una canción. ¿Cuál es una
canción de Myical Romance? Podemos
empezar.
Giving hell kid. Thank you.
No, no. Me da un poquito de vergüenza
con el rango vocal que tiene el señor
Sher Way. Me parecería una falta de
respeto ponerme a cantar My Chemical
Romance como si fuese un chiruzo. Que
que lo soy de hecho. 8 grados en la
ciudad de Buenos Aires. Pronóstico de
vientos el resto del día. La sensación
térmica es de 0 gr debido a las ráfagas
de viento de hasta 58 km/h. Qué locura,
che. Hermoso día. Hermoso día. Hermoso
día día. Qué lindo despertarse. Cada
frío. Qué lindo que haga frío. Bien
fresco.
Frío. No les dijeron nunca, pero que te
guste el frío significa que la gente que
vive en la calle sufre. Así que eso es
muy clasista esto de tu parte. Ah, la
revista Subestaf.
Si a mí me lo dijeron a ustedes también.
¿Cómo está esa revista Subest? Si a mí
me lo dijeron. A todos los team
inviernos nos corren por izquierda. A
todos los team inviernos nos corren por
izquierda. Pero bueno, qué sé yo. Qué
linda que es la bufanda y los guante
y venir tod así obligado así cosas.
Pero, ¿por qué están agarrando las tetas
para una turca?
[Música]
Chiquitito,
chiquitito y tengo frío. Eh, quedarse en
la cama tapadito con una buena peli,
hacer unos poror, tomarse una leche
chocolatada.
Entita
por se transformó en perverso. No, no
fue perverso. La cheona del la cheona.
La cheona del team invierno. Eh, bueno,
la gente puede mandar audios. Team
invierno team verano.
Team invierno, team verano.
Ay, full circle. Eh, no, no, no opinen.
Hablando de team
de team invierno, flaco, ¿puedir un
favor? ¿Puedes ponchar la tribuna?
[Música]
Ahí va.
Estos son los estragos del frío,
¿verdad? De los 4 grados
que hizo la mañana, de los 8 que está
haciendo ahora.
La gente tiene frío, la gente y gente
que había anotada para hoy canceló a
último momento. Ay, tengo frío. Ay,
tengo frío.
Tengo estoy refriada
de la cama.
Ay, no llevo comida.
La tribuna vacía. Yo un programa con la
tribuna vacía es como un
viernes sin sol.
como un empate. Estaba viendo a ver para
dónde lo llevabas, pero bien bien
jugado. Eh, entendemos que hace lo que
dice ahí jugada en el chat. Hace frío,
che. Entendemos que hace frío, ¿eh? Teo.
Bajo la luna azul.
No fue ni fo, dicen. Es verdad.
Alguien que me quiera
está pensando
en mí porque claramente nos vamos a
comparar con un ratoncito escapado de
del capitalismo.
No se estaba escapando de los
bolcheviques de la No estaba escapando
como de la revolución rusa o algo así
comunismo después encima se pierde los
pier los padres los pierde a los padres
se lo roba y ahí le canta y la hermana
lo mira de otro lado. Estamos hablando
de Fel Fiebel se escribe producida por
Spielber. Sí, pero de Don Blue
ahora parece que odia Spelber, pero es
de Don Blue, dijo el único que estuvo
cerca de hacerle la contra a Disney.
Claro, él se fue, él se fue y nos dio
grandes películas como por ejemplo esta
Five. Eh, vamos a hablar, vamos a
terminar hoy lo de Pilver. Quizás
podemos hablar un poco de todo lo que
generó, eh, porque que hemos hablado de
cosas acá. Eh eh podemos hacer gente
enojada, pero de y deberíamos porque nos
han insultado bastante, nos
reinsultaron,
viejo. A mí me gusta igual eh que se
genere eso porque uno entiende y vos lo
explicaste bien, es un juego, es una
pierlis, psicópatas de [ __ ] pero es
divertido. Como
como van a poner, cómo van a poner 1941
en A mí me gusta el como se tiene que
morir bocha de gente.
Y eso es cierto. Bueno, pero es que eso
es cierto y aplica absolutamente a todo.
Pero ya lo están haciendo los líderes
del mundo, lo están haciendo en este
inicio. Están matando bocha de gente y
no por spelver, eh, no sé, pero además
toda la C que le das un mínimo de chance
de es como tardan 0,3 segundos en decir,
"Ah, el error es que se tiene que la
solución a todo a este problema que vos
me estás planteando es que se tiene que
morir mucha de gente, pero te planteé si
mando un mensaje a la pía que me gusta."
Pedí 10 10 recomendaciones relocas.
Después todo terminó en un debate a ver
si los resúmenes de Jorge eran para
gente que no veía las películas o gente
que veía las películas. Ah. Ah. O para
gente que hace las películas. Gente que
hace las películas. y era todo como
déjate [ __ ] Oh, pero a mí me gusta me
gusta que se genere el bardo. Eh, me
gusta cuando ay cuando
yo estoy 100%
del fin de semana no fue nada comparado
con cuando pongamos malarda en Malarda
Interstellar.
Estoy para ponerla ayer en Malarda.
Buenos muchachos malarda. Malarda. Hay
que poner Malarda. Subí la captura a
Twitter.
Y nada más y nada más. Incluso, ¿sabes
qué? Ponerla como, ey, si la ponemos en
Malarda, ay, qué gracioso. Y después la
sacamos y solo subimos la captura de
Malarda. Sí, sí, sí. Hay que, Claro,
como cuando veiteaste al mismísimo
presidente. Hay algo ahí. ¿Te acuerdas
cuandoaste presidente? ¿Te acordas? ¿Qué
épocas? ¿Qué épocas? Ah, good times.
Puede haber sido ayer también, ¿no,
Mariana? Así es. Eh, pero bueno, eso lo
vamos a terminar de resolver eh hoy.
Este, ¿cuál es la mejor? Sí. Eh, y que
iba a decir algo. Ah, hay que anotarse
en la tribuna. Sí, sabemos que hace
frío. Y al venir, hijos de [ __ ] no
cancelen el último momento, no cancelen.
Este está el link ahí fijado en lo que
es el chat del programa. Se anotan acá
en la tribuna, dice el texto que lo
acompaña y está un link para que lleen
sus datos. Ya sabemos que hace frío y
que de noche es peor y que el programa
termina a las 9,
pero acá dentro no hace tanto frío, se
la pasa lindo, nos divertimos, nos
jijeamos, los jijos no faltan. Les
compartimos comidita. Les compartimos
comidita. Si traen ustedes, o sea, la
que ustedes traen les compartimos.
Ustedes traen y compartimos y nosotros
le compartimos, no es que nosotros
traemos realmente, ¿no? Pero algún día
podríamos hacer el celosa day. Ah, y
traer y traer, sí. Unas buenas celosas,
repartir celosas entre la gente. Pumba.
Así, frente arriba de la mesa. Arriba de
la mesa. Ya fueron veiteados en el chat
porque ahora están discutiendo ver cómo
buenos muchachos, malas. La gente no
tiene capacidad de de prestar atención.
No, ustedes están en el chiste con
nosotros. No pueden caer ustedes. No
caigan ustedes. Igual es increíble. Not
always a chavón, pero mostly chavones.
Es increíble, ¿eh? Así que hay que hacer
el Nolan. El Nolan se rompe. La gente se
enoja muchísimo. Ayer vi resplandor por
primera vez ahí en un comentario que
nada que ver. Malard una [ __ ] La
película o el o el superper. Claro, la
película o de repente. Claro. Qué
cagazo. Ayer vi el resplandor por
primera vez. Claro. Y está tipo Red Ram,
entonces pará, hermano.
Claro. Eh, siempre fue malísimo
Interstellar, dicen ahí. Sí, el problema
igual de Interstellar es los fanáticos
de Interstellar, no tanto Interstellar,
ellos mismos la arruinaron. Sí, amigo.
El problema de la mayoría de las cosas
no no es no es con las cosas en sí,
porque las cosas en sí no joden a nadie.
Los que joden a nadie son not always
chavones, but mostly chavones. Este es
el argumento del partido republicano
para liberar cualquier tipo de venta de
armas en Estados Unidos. Okay. Las armas
no matan gente. Sí, tiene un punto y es
verdad. Si la dejas sola ahí no hace
nada. Eso es un punto. Es es lógica. Es
lógica. Es lógica. Eh, pero cuando hice
un video de Intertellar, me la gente me
dejaba comentarios así de largo diciendo
que es No, pero es una representación de
contrafiel de los agujeros negros.
dijo que si existieran los agujeros
negros de eventualidade.
Es una película científicamente exacta.
Vamos a representar esto es el amor.
Ciencia. Ah, ese es tu ojetes. Es ese
cienciao.
Como te lo voy a dejar. Sí, la gente es
terrible. La gente es terrible. Cómo
odio la gente.
Estoy de acuerdo con los que dicen que
hay que matar un montón de gente.
Volvemos, volvemos. Pero es que eso se
la cható la parada.
Ay, Dios, una buena bomba atómica en
Twitter.
Eh, noan está sobrevoloradísimo. Dice,
no sé si está tan sobrevolado. Es es que
no sé, es Interteran el programa. El
programa están relocos. No, no es
interestera ni siquiera. Son los
fanáticos.
La gente que construyó su identidad
alrededor de Interestelar y el resto de
las películas. Sí. O ahora quiero ver de
nuevo Interestelar y defenderla, pero
defenderla con otro argumento que no sea
el mismo
los grandes científicos del mundo le
gustó.
Está buísimo. Si viviera le gustaría, le
pondría cuaderbx. La cosa es el espacio
tiempo y otras cosas los cuerpos
celestes funcionan. Regenerar de la
relatividad. Muchas gracias. Un poco de
ternura.
Eh, mirar y defender le da porque está
buena, no es que no es mala. La quiero
ver de vuelta para buscar algún
argumento para defenderla, pero que no
sea el argumento más popular. Por
ejemplo, el tema de los choclos. Me voy
a agarrar, creo, del tema de los
choclos. What? ¿Cómo es el tema de los
chocos? ¿Cuál sería el tema de los
choclos? Porque al principio, cuando
ustedes tal vez eran muy jóvenes, pero
antes de que se supiera mucho,
esa la mujer madura, ¿cuánto tenés vos?
40. Yo tengo cumpror, no es que nos
separe una generación entera muy
jóvenes. Pero eh antes de que se supiera
bien de qué se iba a tratar
interestelar, porque era todo como el
secretismo de supernando,
lo único que se sabía era que faltaban
eh faltaba comida y que no estaban
saliendo bien yo y ellos tenían una
granja de maíz. Sí. Y y una de las
primeras imágenes era la de la nenita MC
en No, la nenita en la plantación de
choclos. Exacto. Y a partir de ahí se
empezó a [ __ ] con el tema de
Interestelar y los choclos que en
realidad, bueno, es maíz, pero es más
gracioso decirle choclos esto, el tema
de los choclos ch y sí. E ahí alguien
decía Jorge que nos invita a la tribuna,
pero también dice que odia a la gente.
No, si vienen a la tribuna no los
odiamos. No, para nada. Los humos se
llevan un par de preguntas. Solo tienen
que opinar como nosotros. Claro, la
única condición para venir es traer
comida y opinar igual que nosotros.
Exactamente. No llevarnos la contra en
ningún momento. Eh, trabaja tu te están
comentando mucho tu look en general. Sí,
primero lo han comentado en redes
sociales porque resulta que reapareció
Miller, el actor de de Flash, el actor
de cómo era que la de Kevin, ¿cómo le
traducieron el nombre? Problem Kevin,
tenemos que hablar de Kevin el de
animales fantásticos y demás.
Reapareció. Ahora usa vestido después de
haber estado ahí. Y la gente está
diciendo, claro que incluso me han
mandado una imagen que dice, "Siguiente
filmina, por favor,
así porque dicen que es Me encantaría
ponerme Me encantaría ponerme ese
vestido. Me parece un excelente vestido.
Me gusta me gustaría eh es un muy lindo
señor. Eh, no tengo ese pelo en el
pequio. Eh, más vos te lavas el pelo
igual. Vos te lavas el pelo. Yo claro,
yo me lavo el pelo. Esa es una
diferencia. No tenés pelo en el pecho
Sí, un poco, pero tampoco tengo ese pelo
en el peo en el peque es B Reynoldsaro.
Es medio un pelo más es finales de los
70, digamos. Es un pelo en el pecho de
de esos de de esos pelos el pequeo. Es
pelo de concha, básicamente, ¿no?
Lo que le iba a decir, parece que se
acercó demasiado una vela y se le se le
enruló, se le cortó, pero se la
chicharró. Pero sí, también parece. ¿Qué
haces? Parece un poco eso. Chicos, todo
bien, todo bien. Yo no lo había
reconocido al muchacho, o sea, me había
quedado con su imagen de Kevin y de no
cuenta que era él, o sea, no sabía cómo
se llamaba, nada, pero bueno. Es
Ramiller. Sí, es Ramiller. Y después
ahora están diciendo que como tenés, se
te ve el suéter roto, que un poco
parecés un cura villero, ¿no? Como que
venís de alimentar niños.
Te admiramos, Navaja, gracias por tu
labor. Bueno, gracias. Y y cosplay de
Esteban, entonces eh sí, sí es un poco
un cosplay de Esteban, de Esteban
Lamote. Sí, la primera decía siempre
pienso lo mismo. ¿Quién es Esteban? Sí,
no le dec a mí me costó también quién es
este. Ah, la mote. Pero no le decimos
Esteban, boludo. No Esteban. Le decimos
la mote. Que alguien dice Esteban. Yo
digo, ¿quién es Esteban? Navaja, ¿no
querés desabrocharte ese botoncito que
tenés ahí arriba?
Sí. Bueno. ¿Y si fuera al revés? Y si
fuera al revés, Nico? Eh, eh, ¿qué vamos
a hacer? ¿Me vas a cortar la pollerita
ahora? Ah, bueno. Eh, y si fuera al
revés, yo no tengo ningún botón acá que
desabrochar, así. ¿Qué pasa? ¿Me querés
cortar la porcherita? Es pregunta. Eh,
acá una persona en el chat dice,
"Oríname la cara, Jorge." Bueno, estaba
realmente interesante el nivel. Eh,
¿cómo? Yo ya te dije que estás
desperciando un negocios con eso. Estás
perdiendo vida el negocio de la orina.
Sí. ¿Qué? y la baba y lo que sea. Con
fluido, el concepto fluido en un
tarrito. El concepto fluido en un
tarrito. Agua de de de la bañera, bro.
Me gustaría hacer un jabón con como hizo
e Sydney sini, un jabón con agua con la
que me bañé. También lo hizo el líder de
Omum Rikio una secta. Si quieren saber
más de sectas, díganle a Blender, "Che,
quiero que se hable más de sectas en
Blender." Pongan navaja. Están
preguntando por cuánto desabrochase ese
botón. Más más. ¿Por cuánto? ¿Por
cuánto?
Un Meta Quest,
un casco de realidad virtual.
Ese es tu precio. Y sí, soy cara. ¿Sos
cara?
Eh, me gusta la imagen de Luis Jorrito.
Eh, es una imagen muy invernal. Me
parece como ha llegado el invierno.
Tienen gorritos muy soark. Navaja
también estaba de gorrito. Navaja llegó
con gorrito. Eh, ¿están disfrutando el
frío, J? ¿Estás disfrutando el frío? Eh,
la verdad es que sí, pero a la vez no
porque me cortaron el gas en el
departamento. Entonces, la verdad que la
estoy pasando bastante mal. Eh, amigo. Y
te cortó. ¿Por qué te cortaron el gas?
¿Por falta de pago o por un error del
Problemas con metro gas? Problemas con
metro gas. Esa es la eh me acaban de
ofrecer bañarme en una casa, así que ya
está bien. Voy a bañarme en la casa de
mano. Pero claro, sí.
[Aplausos]
Chicos, si quieren cosas de sectas, no
lo pongan solo en el chat porque ahí se
se pierde. Coméntenlo, @en a Blender en
en Twitter y digan como che che,
eh, sectas, más sectas, sectas en
Blender, sectas en blender, sectas en
blendas blender. Hablando de sectas,
sectas en blender, nosotros tenemos
nuestra propia secta y estuvo comentando
esta semana. ¿Quieren que les cuente un
poquito qué estuvo pasando legalmente?
Gente, que aclarar que es no es una
secta, es metafórico, simplemente hay
gente que ve miedo de que vengas aum
agarrarte. Claro. Tengo miedo de que
venga. ¿Quién?
¿Quién? El el señor que más sabe de
sectas en nuestro país. La persona. Ah,
sos vos. Desafío. Sí, para mí también.
Pero yo no me meto de la él sí. Ah, él
se infiltra. Él tiene, él tiene. Bueno,
arrancamos. Eh, mucha gente está
comentando siempre, eh, saludando y
diciendo "Hola, Jere". Hola, Jere. Pero
este me pareció el más divertido de
todos, que es el siguiente. JJ
de jgje jje
raro. Bueno, buen la verdad, buen
comentario. Está bueno. Está bueno. Está
bien. Va por ahí. Eh, hubo mucha
repercusión con la peli de la mote. Ah,
absolutem
absoluto. Sí, boludo. ¿No les pasa que
cada vez que lo dicen el título les
gusta más? Pero yo he es como he pensado
muchísimo en esa película, en como un
tipo entrando una remisería y así,
caballero, ¿dónde va? Voy a Alemania,
1940.
Ah, espere, tengo que llamar a el
remiserio absoluto. Y es un capítulo que
es ir a matar a Hitler. Y el remisero
absoluto es como un revisero. Remiseros
va escuchando B chocopar. Sí, sí, sí,
claro. Tiene que ser full full. Sí. Ah,
ahora Neura escucha. Hola, Neura. Sí, te
interrumpimos. No, por favor. Eh, dicen,
"Ay, primero me reí del el nombre de la
peli de la mote y después me empezó a
manjear y ahora me pone reloquita el
casting del remisero absoluto, boludo."
Totalmente.
Uno Radiology tiene razón. Sí, sí, sí.
Aparte el remis absoluto viaja en el
tiempo, en el espacio y en distintas
realidades también. Es el que es como el
eternauta remis. Es absoluto. Es
absoluto, boludo. O sea, ¿entendés las
implicaciones de que sea absoluto
absoluto? Es nuestro doctor Hu. Es
nuestro doctor, pero en un remis que es
un peuchlocho [ __ ] Tardis, pero anda
viaja muy bien el tiempo, el espacio en
las realidades paraleleras. Su pe shot
Tardis me encanta. Bueno, tengo otro más
que es e
el segmento de ser pajeros con navaja. A
ver. Y esta vez se sumó eh Juaco y si
Juaco es el amigo de Rocket League de
Navaja o es otro. Quisiera verlos a
todos chupoleando. ¿Quiénes son todos? O
sea, navaja con Juaco y con el
inexistente Tony y él y la persona que
comenta. Esta persona, claro. Y la
persona que comenta, pero dice, "Quiero
verlos." Yo creo que para mí es todos
todos acá en el programa porque Juaco
viene los miércoles y los miércoles
somos siempre muchas personas, entonces
me dijo que yo creo que que dijo,
"Bueno, sale un fiestón, sale un
terrible orgión de eso del Faena.
Orgión. Orgión. Un buen Orgión parece
una parrilla. Como parrilla, Orgión.
Eh, ¿te dijeron algo Juaco y Tony de la
pregunta que te hice otra vez? ¿A quién
salvarías en el caso de que estén
cayendo los dos? No, no me dijeron
absolutamente nada porque yo creo que
deben comprender perfectamente mi
respuesta. No, no se tocó el tema porque
no no se toca el tema. No, no, no.
Además, jugamos videojuegos, hablamos de
jueguitos, no no es una echada en caras,
no nos ponemos con echadas en caras en
escenarios ficticios que no tienen
ningún tipo de sentido. Claro. De nueve,
de de de luna salvaje. Son más maduros
que esos. Claro, estamos por encima de
esos cosos. Igual Tony me dijo, si no me
elegías te cagab.
Últimos dos. Sí, por favor. Cuando veo a
paja, mi cabeza reproduce these days de
Nico.
¿Qué es eso? Ay, no me gusta la voz de
Nico igual. Pero, ¿quién es Nico? Es una
canción. Se llama Nick. Nico es el
canal. Nico Carral es la canción. Claro,
es la canción de Nico Carral. Ah, es
musco. Nico Velvet Underground, la rubia
que era modelo. Oh.
que tiene esta voz. Tenía creo que
murió. Murió o no la tiene más la voz.
Sé que murió.
Se la puede ver en la película de los
Dors, por ejemplo, también. Mira, ahí
va. Porque aparecían esos orgiones de de
Dorsiones.
Qué bien se comen los orgiones.
Está buenísimo.
Falleció cuando una navaja estaban
naciendo. Sí. Mira, tiene algo que ver
una cosa con la otra.
No hay más, Nico. Eh, Nico, no. Bueno,
no se hace eso, ¿eh? No se hace eso,
¿eh? No se hace eso, ¿eh? Feimoneti,
gey.
El siguiente, eh, es se llama mucho
texto, probablemente el comentario más
largo que hemos recibido en la historia.
Sin contar esos que son como bots que
ponen lo de Jesús, me cambió y eso.
Increíble. Votar el negocio, bla, bla,
bla.
Sí, sin contar eso. Este es una persona
que de verdad escribió para nosotros y
por mandia me salvó la vida. Miren, ni
siquiera entra en la pantalla. No pienso
leer eso realmente, pero vamos a lo
importante. ¿Qué es lo importante? Yo
confío. Viva el Fallout 1 y dos, Super
Mario 3 y el Antichamber. Jejeje.
Perfecto. ¿Por qué no puso eso
directamente? ¿Qué es todo eso, boludo?
¿Por qué? Eh, se Uruguay, así que para
mi era para navaja, ¿no? Uno respeta
todo y respeta todas las voces y todas
las opiniones, pero cómo vas a dejar un
comentario democracia. En un momento
dice delincuentes, libertarios,
comunistas, peronistas, curas,
deportistas. ¿Qué no para leámoslo, sí?
Listo. Lo tenés que leer. Vos sos el
lector. Lo leo rapidito. Léelo, léelo
rápido, G porque no veo de acá. Hola,
Jas control y a las caras que hacen el
metastream que más me gusta. Quería
comentarles sobre un foco recurrente que
sucede en estos blenders. La diferencia
del mundo digital, mis 1 mesmes y el
fáctico, esto no es una pipa, el la
pintura y el ensayo. Y ni que hablar de
la sugestión a través de las pantallas.
Cierto es que la ideología son las
acciones que tomamos en el abanico de
valores que construimos y que a la
mayoría de las personas nos cuesta una
banda pensar o aclarar las ideas. Por
eso me encanta la metaficción, porque de
algún modo comprende la autocrítica.
Pero lo que iba a las personas vamos
cambiando de estados de ánimos y nos
comportamos, hablamos, estamos distintos
en distintos contextos. Ergo por la PC o
el CEL es de una manera detrás de cámara
a otra, eh en la fila de lugares
hiperespecíficos. Por eso cuando se sale
a la calle, a no ser en Uruguay, en el
fútbol y el tránsito, no se ve esa
violencia lingüística fáctica tan
impunemente como la vida, como que la
vida no vale nada. Y algo que nos
olvidamos es las personas son personas,
son delincuentes, libertarios,
comunistas, peronistas, curas,
deportistas, pajeros, reponedores, lo
que sea. Y si se lo ve solo como una
característica de esa persona, estamos
mal. Hoy se conmemora el Jeremías
Prinfield de Uruguay y pensé que sirve
el eh un móvil de lo que llaman eh
democracia y seguro un ejemplo de que se
pueden llegar a hacer acuerdos. Spoiler,
Artigas, no quería hacer el Uruguay.
Bueno, eso no sé, besi. Ah, sí. Los
errores de la izquierda le salen caro al
pueblo y la gente que vota a la derecha
lo hace no porque no piense, sino porque
es lo que siente. No vamos a
persuadirlos mediante palabras.
Pedagogía del oprimido, democracia
directa, orden voluntario. Ahora sí, yo
confío. Viva el Fallout 1, 2, Super
Mario 3 y el antichamber. Jeje.
[Aplausos]
Eran como tres. Eh, bueno, gracias. Eh,
gracias. No entendí un [ __ ] pero
gracias por tomar el tiempo. Había algo
ahí. Había algo ahí. Sí, sí, hay algo.
Es para learlo tranquilo en casa. Sí,
para charlar después. Para charlar.
Después lo puedes resumir en un video.
J. Sí, sí, pero yo me encargo. ¿Y hay
algún otro jere? No, estamos listos.
Eh, había leído uno yo que de pero el
día cuando contamos ah cuando conté lo
el medo que mi mamá me dijo que está y
hay uno que puso a mí me pasó algo
parecido. Una vez estaban los vecinos
cogiendo al lado de mi casa y mi mamá me
dijo que en realidad le se estaban
matando o que ella que la madre la mujer
había matado el tipo, como que eso le
pareció más como más correcto, eso le
pareció eh como más charlable que están
cogiendo. Eh, dije, "Bueno, bien, bien
la señora, he jugado." Ey, eh, bueno,
eh, son las 19:25,
sigue haciendo 8 gr. Este no ha
cambiado. Va, hoy había 58 ráfagas de 58
km. La bajó a 57. Sí. No, negó, no bó
nada. No bajó nada. No negó un [ __ ]
No, bueno, en varios lugares. Sí, en la
provincia. Bueno, ayer empezó a nevar en
Cierra de la ventana. Okay. Eso no es
tan raro. Esperen que tengo mal, ¿eh? No
es tan raro. El tema es que esta mañana
temprano, en la madrugada estuvo nevando
en ciertos lugares de la provincia de
Buenos Aires, en Pilar, en Aguanieve, en
Escobar, eh, así que para todos los que
les gusta este clima de [ __ ] y bueno,
sí salieron todos corriendo a la ventana
y todo, estaban todos chochazos, no
salía ninguna ventana, bueno, menos Lu
no salió, no salió. Obio este frío,
aguanta este clima ya con este clima es
lo mejor que hay. Aguante el frío,
aguante no carte calor. Aguante no
chiar. Aguante poder dormir abrigado.
Aguante usar ropa calentita y no tener
que estar en bolas para no estar
sufriendo. Es una [ __ ] el verano. De
calor no te morís. De frío te puedes
morir.
Fin. Se muere. La gente no se muere en
la calle cuando hace calor. No se muere
desierto. Los abuelitos los abuelos se
mueren. Se van desmayando todo. ¿A quién
se le ocurrió? ¿Quién escribió el graf
gordo se nieve? Buenísimo. ¿Quién fue?
Tenés te tenga un aumento, loco. Sos un
genio. Sos realmente un genio. Gordo se
nieve. Gordo se nieve es espectacular.
Eh, bueno, fin. ¿Estás contento con este
frío de [ __ ] A mí me pregunte a la
gente de Tierra del Fuego. Le podemos
decir con yo también. Perdón, perdón. Yo
fui a la nieve, o sea, tuve la suerte de
la nieve. Eso es distinto cuando es un
lugar donde nieva de verdad. Está
diciendo, "Tengo un amigo Team
invierno." Sí.
El frío de acá que con este viento
horrible que no puedes salir al balcón
porque te volas, ¿eh? No, no me gusta,
no me gusta, no me gusta. Estoy es el
momento más feliz de mi vida. Qué
mentiroso, boludo.
Leya tiene le ponés ropita a Leya. Tiene
ponchito. No, estoy en contra de ponerle
ropita a los perros completamente porque
ya tienen un pelaje, pero para
abrigarlos más. Yo estaba en contra
hasta que una vez se había roto la
calefacción y en el departamento hacía
mucho, mucho frío a la noche y de golpe
la vi a Oti temblando. Claro. Y dije,
"¿Qué será?" Y se me pegaba, se me
pegaba. Le pregunté a la veterinaria,
"Me parece que tiene frío." Me dice que
el pelaje no está tan hecha porque oti
está
me faltaron algunos. Claro, pero además
son perros durasnitos, como se olvidaron
del barrio, ¿entendés? Claro, es verdad.
Pero no llego a ponerle ropita a la
perra. Mira esta porquería. Cae el agua
nieve y no ni siquiera se genera una
capa blanca. Mira qué lindo. Es verdad
que si es medio [ __ ] esa nieve que no es
nieve. ¿Qué [ __ ] No, que nieve, nieve
es que quede todo blanco. Obvio. A mí
también eso me gusta la nieve de que de
verdad, pero acá no pasa. Es un frío que
está el pedo. ¿Qué haces con esto? Nada.
Eh, tapas
tomas un tribun. Sí, algo calent. Ahí
también me gusta la comida de invierno,
to eso estamos de acuerdo. Bueno, el
guiso, bueno, alguien puso en el chat
que leía te dice, "Tengo frío, cuca
papudo."
Evolucioná perra, adaptate como
evolucion
le más fuerte perra.
Hacé como tus ancestros los lobos que no
se quejaban. Perdón, pero volviendo a
los animales, sí, leí el otro día una
nota, pues yo ahora tengo un gatito
bebé, volví a tener animales después de
mucho tiempo y el tema es que sí que los
animales necesitan meterse acurrucarse
entre mantas o con la gente, con los
dueños o si se la cama o donde se pueda,
porque si no les hace mal el frío. Sí,
además no son como los perros callejeros
de usuario. Los perros callejeros de usu
son caballos gigantes. Esta vez eh un
caniche y es pas un pucho enero tenés un
pedo así como eh ay sío tenemos esto.
Manu fue Manu, por favor, ¿querés
contarnos? ¿Fuiste a Mar del Plata? ¿De
dónde sos?
No está Manu. ¿Cómo que no está Manu? Yo
eh sí soy Manu. Fui a Mar de Plata. Manu
y nos trajo unos presentes, ¿verdad,
Manu? Sí. Siempre que vuelvo de Mar de
Plata traigo regalos para todos, así que
eh Exacto. Los abrimos, ¿no? A ver,
siempre. Mentira, Manu. Si un montón de
veces te vas a mar de plata y nunca te a
todos los equipos de trabajo. Ah, a mí
nunca me había dado. Sí, a vos te había
dado. Abrilla. Yo estoy abriendo. Bueno,
me encanta.
Me encanta. Sí, sí, sí, sí.
Eh, es un goito del clima. Sí, cosito
del clima. Cosito. Y están todos del
mismo color. Todos el mismo color. ¿Qué
significa? Que estamos. Okay, Manu, como
marplatense. Vamos. Sí. Te sabes los
colores funcionan. Hoy está hoy está
despejado. Celeste despejado. Celeste es
despejado. Y el tuyo brilla en la
oscuridad. ¿El de quién? El de Fío. El
Jesús. Mi Jesús brilla en la oscuridad.
Jesús brilla en la oscuridad. Es el
reverdero Jesús. Sí, es recontra. Es lo
que dice la Biblia.
Hay un partículo Biblia que habla que
brilla en juridad. A ustedes, ¿qué les
tocó allá?
Eh, yo me tocó el mismo que a vos, el e
Gauchito Hill. Yo le dije San Pedito
porque soy una burra. Eh, el azul es
bueno, dice. El violeta es variable. El
rosa es lluvia. Rosa es lluvia. Bueno,
yo voy a tener acá, eh, esperando que
cambie de color. Perfecto. A vos, J que
te tocó. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Y hay
internas en el en el control. A Joa no
le llegó ninguno. A Na no le llegó
ninguno. ¿Cómo no?
Y cómo van a Pero ya ya les dio por ahí
algo ahí o tampoco claro a Joa y Nahwe
recibieron el año pasado. Que no se
hagan que no se Joa, vos te traje. Yo me
acuerdo cuál te traje todo. Uno con la
foto de Francisco. Dale Joa. Le pueden
dar un micrófono a Araña, por favor, que
quiero que se defienda Araña. Tenés. Y
obvio que tenés. Defendete, Araña. No,
la verdad yo no vi ningún regalo nunca,
ni el año pasado, ni este.
Aguanta el frío igual.
Bien, bien, bien. Sí, araña. Bien
jugado. Eh, Nahuel, ¿tenés algo para
decir?
Nahuel dice que nada, ¿alguna señ un
gesto,
no dice que nada, nada, nada.
Mira cómo le cerró Lupite. Mira. Ay, ¿a
quién le está robando los No, alguien se
está quedando sin regalo? Claramente no
trajo para todos. Eh, bueno, gracias
Manu, eh, gracias por pensar en
nosotros, en tu viaje. Muchas gracias y
gracias por por permitirnos descubrir el
clima. Eh, quiero que cambie de color
durante el programa.
Como me algo uf, se puso nervioso
Manuel. Se murieron todos. Alguien se
desmayó por el calor, ¿eh? Por la calor.
Bueno, yo esto lo quisiera traer todos
los programas. Sí, como que esté acá
siempre. Sí, tenemos que hay que dejarlo
en locker. Sí, tenemos que tener acá
como un cosito. Hay que decirle de Dani
que nos un mes acáito para poner, ¿no?
Para poner las pavaditas, un estantecito
para poner la cosita, para tener
nuestras cositas. Sí, la que poner aquí.
Último le sacamos una foto y es en
pantalla. Es un PNG en la pantalla. Qué
porquería. Eh, como mucho, mucho más
millenial. Mucho más millenial.
Bueno. Ah, bien.
Hoy vamos a hablar de muchas cosas. Ya
dijimos que vamos a hablar de Spilver,
ya dijimos, no lo dijimos, pero lo
decimos. Está Casper que se va a sumar
en un rato. Eh, tenemos, vamos a ver dos
tráilers, dos tráilers, dos muy
comentados, muy comentados, que son el
Sí, perdón, el tráiler del multiverso
Franchela y el tráiler del multiverso
Carlos Menem. Sí, sí. que no va a estar
hoy va a ser dada porque anda medio
enfermita, así que le mandamos un beso.
Anda tomadita de la voz. Sí. No,
inexistente la voz de No, no escuchamos,
la escuchamos recién por pronta
recuperación. Pronta recuperación para
Está todo así, ¿eh? Está medio Alberto.
Está medio Alberto, ¿no? Más o menos
tengo como una cosa medio así, eh, nena,
hay una cosa por ahí, no sé, vamos a
encontrarlo. Hay algo. Estuve
practicando el fin de semana. Igual
quiero que lo sepas. Vieron que las
imitaciones siempre como arrancan con
una frase siempre que es la misma
ponerle, ¿no? Como es que lo que pasa es
que me parece que es como que sirve para
encontrar como el trampolín. Claro, como
el trampolín para encontrar toda la
carrera de Fátima. Fátima Flores, viste
que tiene algunas frases. Claro, es que
la encontrás así. Por ejemplo, Feman. A
mí me encantaría que me salga Feman. Es
muy difícil Fan. Sí, pero a Milton Red
le sale muy bien. Bueno, me encanta. Es
que sería creíble poder decirle, hacerle
decir cualquier cosa a Feg Man, pero
tenés que tenés que entrar por charuto,
tenés que como ponerte como medio Sí,
sí, como si invitas a Susana, ha sido
así tienes que empezar por me muero, me
muero.
Una cosa así. Eh, bueno, eh, la tierlist
terminamos con Spilber, viene Casper, el
tráiler de Mene y el trailer Franchela.
Pero antes vamos a hablar de una serie
que ya está por estrenarse. Se estrena
en lo que es TNT,
la serie que se llama Viudas Negras y
tenemos dos invitadas para hablar de
esta serie, dos integrantes del elenco,
dos protagonistas y le damos un fuerte
aplauso a ellas, a Minerva Casero y
Agustina Tremari.
Uy, ahí
desfilan
sin tribuna. Nosotros apegos más fuerte
tribuna. Si ese calor, si ese calor
habría tribuna. Sí, se puede saludar.
Sí, acá se puede, nos podemos cruzar
todo eso, no hay ningún problema. ¿Qué
tal? Hola. Bueno, ahora ya quedamos así.
Y ahora quedaron, ahora pegaron la
vuelta porque no hay que perder lo
humano, ¿no? Solamente solamente para
estar al aire en estos tiempos están
llenos de internet. No hay que perder.
Justo están sentados con do centenials.
Espero que nos traten bien. Eh, yo creo
que soy millenial. ¿Qué edad manejan? O
no, 26 y vos 28. Yo soy el 96. A ver,
vení que para mí millenial, pero azul no
es 94. Voy a voy a decir que ella tiene
un hermano menor, o sea, que ella es
redondeando para abajo. 96 redondeando
para abajo porque compartió infancia con
alguien menor. Entonces puedes estar en
el medio. Yo soy yo soy centenial
redondeando a millennial porque tengo
hermanos que me llevan 12 años.
Claro. Ahí va. Okay. A vos te
redondearon para arriba y a ella la
redondearon para abajo. Estamos
básicamente en el mismo lugar. Estamos
en el mismo lugar. Lo acepto.
Eh, bien. Ustedes están en viudas
negras. Ahí están gigantes. Eh, la
Malena Pichot y la son la sangre nueva
de Sí, exactamente. Tercerizaron un poco
y ahí entramos nosotras a jugar. Ustedes
son una especie de el reemplazo eh de
ellas dos en la ficción, no en la vida,
¿no? O sea, ellas eran viudas negras
cuando eran jóvenes y hoy en día se dan
cuenta de que ya perdieron la magia y
bueno, tienen que reclutar. En realidad
la magia la siguen teniendo, pero sí se
redujo un poco lo que es el colágeneno y
necesitaron como salir a buscar gente
más joven que atraiga más rápidamente a
esas presas. Claro. Y bueno, ahí
entramos nosotras. Eh, fue muy
divertido, la verdad que la pasamos
espectacular haciendo la serie. ¿Cómo
llegan a la serie? Ahí hubo un casting,
la llamaron directamente, eh, sí hubo
casting. Yo tuve dos instancias. Eh,
¿qué te hicieron hacer en el casting?
Dos escenas.
En la primera estaba solamente con la
gente de casting, el director de casting
y la ningún otro integrante de ningún
otro integrante y la segunda instancia
sií estaba Malena con la gente de
casting. E y bueno, después creo que a
la semana o a los dos días ya me
avisaron. Vos ya sabías que era para tu
personaje. Sí. ¿O no sabías? Sí, sí, sí,
sí, sí. Yo, yo ya sabía que me tocaba,
me tocaba ese personaje. Ahí cuando hice
el segundo casting me enteré de que M
iba a actuar, que pensé que no iba a
actuar. Claro. Ah, claro. Eh, y le dije,
"¿Y la otra?", "¿Quién es la otra
viuda?" Me dijo Pilar Gamb fue como yo
me imaginé los personajes al revés. No
sé si te pasó que yo me los había
imaginado al revés los personajes y
después me sorprendió mucho cuando Sí.
No sé por qué creo que vos te imaginabas
en el rol así de la de la chica de la
peluquería. No sé. Me viste que vos
Maca y Mica. Mar Maru y Mica, perdón.
Como Pilar Malena, la cheta y Pilar. No
sé, me las imaginé diferente, ¿viste? El
que lo lees y al principio no tiene
forma. No sabes mucho qué va a pasar,
¿eh? Y vos también te llamaron para
hacer casting o ya te llamaron
directamente a mí me hubo ahí una una
instancia previa y después ya ingresé,
así que estuvo estoy muy estuvo muy
lindo. Creo que hay algo muy interesante
para mí que por lo menos que es hacer
humor y hacer, o sea, entrar en una
dinámica de comedia. Quizás mi personaje
justo no es el que tiene más como tanto
el el tuyo, por ejemplo, tiene unos unos
textos muy graciosos, de por sí que son
muy graciosos y igualmente el mío entra
como en una dinámica de humorí que entra
con otra historia. Claro, entra en una
dinámica. Ustedes ya la vieronos.
Pero igual hay que hablar todo sin
spoiler, sin nada. Pero bueno,
claro, ¿cuándo se estrena, Agustina? Se
estrena el viernes 27 de junio en el
primer capítulo por TNT porque hacen un
capítulo semanal como antes, señores.
Darle el espacio que se merece prender
la tele en el horario y mirar lo que ten
y el 28 que es el día siguiente, si vos
sos muy ansioso y sos de maratonear
tenés la serie completa en flow. Exacto.
¿Cuántos capítulos son? Es un ping pong.
A ver quién estos capítulos de cuánta
duración. 30 minutos. Ahí lo tres. Eh,
perfecto. Iba a preguntar algo.
interesa, perdón, cre que mientras me
interesa lo que decías Minera de humor,
porque en una comedia negra, además,
donde se juega con cosas de que, o sea,
con la moral y con cuestiones
criminales, delincuencia y y demás, con
humor negro, ¿cómo fue trabajarlo para
ustedes como como actrices para
encontrarle el tono justo y con no sé si
trabajaron con quién trabajaron más
cerca para afilar eso, si con Male,
Pichot o o con quién?
Yo trabajé más con Male porque mi
personaje justo labura en la peluquería
donde trabaja el personaje de Malena.
Em, y yo siento que el Ion es tan bueno,
como que no hay que hacer mucho, ¿viste?
Y como que el casting está tan bien
hecho que todos los los actores damos
muy bien como con el papel que
representamos. Entonces, eh, siento que
era eso como medio no hacer mucho porque
está como todo muy servido. Sí, esos
matices que nombrás de cómo hacer que el
chiste entre sin que sea sin que se nos
vaya para un lado, para el otro, eso
está hecho muy fino desde el guion y es
una sutileza total y era bárbaro, o sea,
es un guion que lo lees y te reís. Eh,
bueno, de hecho, en la primera lectura
que tuvimos era estalladas las cuatro y
simplemente lo estábamos leyendo como ni
siquiera actuándolo. Yo creo que bueno,
Male en esta en esta serie es la
showrunner, escribió junto con Juli
Lucero y con Ay, no recuerdo,
exactamente. E y bueno, estaba ahí en
todo, o sea, ya estaba en todos los
detalles y estaba super me pareció una
una figura muy muy amable en el sentido
de que ella estaba ahí y te guiaba y
todo, pero también te dejaba ser y
decía, "Eso está bueno." Y como bueno
iba también dirigiendo a su manera,
también estaba Nano Garay que estaba
dirigiendo y Cocanovic que nos
dirigieron también. Y qué relindo
dirigir humor y que y ser dirigido en el
humor porque es medio como, ay,
agarraste algo, seguí por ahí, seguí por
es una cosa muy linda, difícil verse.
¿Vos cómo te viste? ¿Te gustó verte o no
te gustó verte? Ay, me pasa algo a mí
que eh es como que me gusta verme y lo
necesito y es como, "Ah, bueno, okay,
sí, pero a la veces es como, ¿qué?"
te da como, no sé, es como muy ambiguo
lo que sucede, ¿viste? Sí, yo la no
aguanté, yo me faltan dos, me quería
dejar un par hasta el seis vino más
y se quedan conformes con lo que
quisiera decir o es ah tendía que haber
hecho eso. Ah, qué para mí no hay
escenitas que digo, ay, ¿por qué lo
entonestas? Pero no, no, no. En general
me me encanta lo que me gustó mucho lo
que vi. Sí, la conformidad me parece un
horizonte imposible en género. Nunca pas
es imposible. Es imposible. La rompí.
Romp. No, no, ojo, hay momentos en donde
me respeto mucho y digo, "Acá me respeto
mucho." Y hay momentos en donde, qué sé
yo, no es lo que había imaginado. Uno
uno también hace algo con el cuerpo y
uno eh trabaja con el cuerpo, entonces
después lo ves y estás muy disociado del
resultado final. Y después hay un montón
de cosas que influyen como el montaje,
las luces, eh, tus compañeros, el corte
que hayan hecho, las escenas, bla, bla,
bla, y cambia mucho. Entonces, a veces
ves la escena mejor de lo que la
recordabas y a veces decís, "Ay, acá
podría haber hecho otra cosa sabiendo
que iba a ser de esta forma." Nada. Eh,
quiero preguntar algo, pero me cuesta
mucho no spoilear. Si quieres queres
decme soy No, no, no que él es muy
spoileador, yo les cuento. Él él se le
sale, no es básicamente su metié. Sí,
sí, pero más allá de los resúmenes y de
su canal, acá te comenta cualquier cosa,
dice, "No, claro, porque cuando muere,
¿qué?" Hermano, claro, siento que no
podría si la serie ya estuviese
estrenada no me molestaría, pero como no
se estrenó, me siento un hijo de [ __ ]
No, no. Eh, hay momentos en en las dos
le por dar algo. Podes hablar código y
te vamos a entender, ¿no? Ustedes tienen
momentos ambos personajes como muy
dramáticos. Eh, pienso más capaz en los
tuyos. Eh, y digo, eh, ¿qué fue lo que
costó más? Yo te voy a decir lo que me
costó más. Te lo no te lo voy a decir.
Mi personaje tiene, te lo resumo si no
más, mi personaje tiene
una una situación personal muy difícil
en donde se enfrenta a toda una una cosa
bastante oscura, si se quiere, o este
juego cuando el tabú el bueno, en esta
en una de estas circunstancias, en un
momento yo actúo con el personaje de
Julián Lucero, o sea, en mi escena más
difícil yo tenía que actuar con Julio
Lucero con una peluquita rubia y yo
decía, "No puedo creer que tengo que
hacer esto porque realmente no podía
mirarlo y tuve que y tuve que actuar,
así que te diría que lo más difícil de
de Claro, mantener la compostura con un
show que super gracioso. Julio Lucero
tiene tiene una pel
de de un chavón del barrio ahí de de
alguien del bar, no quiero porque eso
sería
él lo puso en su Instagram, el hermano
de quién es. Ah, okay. Lo puso, si se
bueno, por las dudas no no nos metamos
ahí, pero hace hace un personaje barrial
y con un pelo muy particular. Podemos
decir que que tiene una elección catinar
trendy. No, pero es verdad que pasaba
que en el set decían corte y era todos
riéndose como que estábamos esperando a
que corte para cagarnos de risa era como
ah claro estábamos todos como
aguantándonos la risa. Hay que llevar a
mamá al podólogo. Hay que llevar a mamá
al podólogo. Pero es un momentazo. Es un
momentazo. ¿Tuvieron eh referencias o
vieron alguna serie, alguna película o
algo, ya sea porque no sé, Male les
dijo, "Che, es por acá o pueden ver
estas estos títulos para sacar lo que
sea o porque ustedes quisieran."
Yo eh sí, antes de que empecemos a
grabar le pregunté a Male como, "Che,
decirme alguna serie película o algo
como que vos te imagines, como es algo
que muchos directores lo hacen, incluso
algunos les hacen una lista de películas
a los actores." Eh, y ella me pasó para
que vea, eh, ay, no me no me sale en
inglés el nombre, pero la muerte le
sienta bien, creo que
esa. ¿Cuál otra? Vi una que se llama
Quiz Lady, que es muy buena también, que
está Sandra O y otra muy graciosa. ¿Y
cuál más era? Y una que está Drew
Barrimore, que son medio mafiosas las
tres. Los Ángeles de Charlie. No, no,
pero peliculón.
Peliculón.
Cuando hablan por el coso, por el
telecomunicador con Charlie con Dru
Barrimor medio de mafiosa. No sé cuál
es. Vamos a buscar. No sé si no sé si
es, capaz estoy diciendo cualquier cosa,
e,
que ellas son tres mujeres y que los
maridos son medio gangsters. Ay, ya no
me la acuerdo tant H, no, Hustlers no es
la de Jennifer Lopes. No, no sé. No, no,
yo no, yo no vine, yo no vi nada. Pero
porque nos en la primera reunión que
tuvimos, que fue una lectura de guion en
conjunto, se dio tan naturalmente y tan
orgánicamente la dinámica que me dio que
nació e se vio. Entonces dije como,
bueno, evidentemente voy más por acá. Al
principio quizás sí tenía una idea,
suele pasarme mucho que quizás tengo
como un preconcepto del personaje y
después cuando voy termina acomodándose
diferente, como con la misma dirección,
pero en el cuerpo se pone distinto y
nada, no vi ninguna película, pero sí
consumí mucho todo lo que hizo Male,
eh, así que lo tenía muy presente
también. Y se sumergieron en el mundo de
viudas negras reales,
¿no? E
sí, todo el tiempo se están escuchando
como noticias, si bien no está basado en
nada en nada real. Hace poco me enteré
de un caso cercano. Yo no tan cercano.
Sí, sí. Que resuced a tu hermano.
Segundo. No, no, por Dios. No, no, no.
Según ya segundo conocido, no amigo. Ah,
amigo de un amigo. Amigo de un amigo que
hicieron eso. Lo conoció alguien y claro
a mí se me pasó este año que tuve que ir
a la comisaría para hacer la denuncia de
un robo que me pasó, no importa. Y y
estábamos ahí con mi amiga esperando,
ella estaba con el teléfono y qu s yo.
Yo claro, no tenía teléfono, entonces
estaba como prestando atención a la
alentorno, al mundo, la vibra.
Y justo llega un chavón, tipo grande, 50
y pico, llegando a 60, con un pie más
joven y le dice al policía, "No, lo que
pasa que invitó gente a la casa y se
despertó y no tenía nada." Le habían
robado el teléfono, le habían robado las
llaves de la casa y yo dije, "No puede
ser que yo estoy en esta comisaría como
dije, ¿por qué me está pasando esto?"
digo, "Claro, bueno, okay, tengo que
estar más más atenta al mundo y bueno,
se ve que supuestamente pasa muchísimo,
pero solamente que también son pocas las
denuncias." Sí, el otro día salió una en
Claro, Claro, claro, porque se deben
sentir unos imbéciles. El chavón no
hablaba, además estaba como y el pibe
hablaba por él mientras mientras
estábamos filmando salió una viuda negra
de 70 años, de hecho, ¿te acordás? ¿No
te acordás que estábamos filmando y
apareció una noticia y de una de una no
apareció una noticia de una señora que
tenía como 70 años y era viuda negra.
Bueno, fue espectacular también esa que
apareció que tenía una remera casi igual
a la de un personaje, no me acuerdo si
era el de Pilar Gamboa o el de Mal
Pichot que salió, estaba el video de
seguridad y estaba vestida casi igual,
ya habían salido las primeras imágenes y
estaba vestida casi igual. Creo que
tenía la misma remera y era como muy
bien vestuario, muy bien vestuario. Sí.
Justo cu el el rodaje, ¿cuánto duró? ¿Se
acuerdan? Dos meses, ¿no? Fue de octubre
a fin de noviembre, primera semana de
diciembre más o menos. Sí. Okay. Hace 6
meses aproximadamente. Pas rápido.
Sí. Yo pensé que iba a salir mucho más
adelante, pero rer rápido. Claro. No,
no, está bueno eso. Sí, sí. Y hubo ya
una premiera así. Ustedes fueron. No,
nos toca ahora. Este jueves. Este jueves
es la premier. Este jueves es la van
premiere. Sí. Y van con sus familias
nerviosos. Yo creo que no, no, no, eh,
no, yo no, además creo que estoy, no sé,
estoy medio grande para elegir a mi
familia para que me acompañe.
No, no, si es quizás premier de película
que vas al cine y te dan entradas para
que se sienten y la vean. Sí, pero esto
es más como evento entre nosotros. Sí,
no sé. Yo ahora quiero invitar a
alguien. Sí, sintieron alguna diferencia
entre elaborar en en una tira o no sé
ahora cómo se le dice o lo que sea para
eh para tele tradicional y una serie
como esta que tiene como un tiempo de
rodaje definido, una cantidad de
capítulos definidas. Eh, yo en mi caso
había ya trabajado en en una serie de
este estilo, o sea, una miniserie de
también ocho capítulos, eh, que es Yosi,
el espía arrepentido. Hicimos la
temporada uno y la temporada dos y ahí
me dio que entré en otra dinámica. Yo
hice un montón de tiempo tele o no un
montón de tiempo, pero en mi vida
proporcionalmente es bastante tiempo.
Entonces, fue como muy distinto porque
era mucho más parecido a lo que es el
cine y con unos tiempos, si bien
acotados en comparación al cine y a la
cantidad de escenas, mucho más e lúdico,
o sea, con mucha más posibilidad de
hacer crecer un personaje, de que tenga
de que las escenas queden realmente
bien, de repetir las veces que son
necesarias, que en la televisión es más
como como Sí, pero que que te da un
entrenamiento espectacular. Yo eh le
debo muchísimo a la televisión
establando con la Mote, que la mote
tiene eso como en la tele es así como
sale sale, capaz que te enterabas en el
momento el surgía ahí. Sí, pero pero es
super interesante a a nivel estructura
un montón porque digo, es como si yo te
hago trabajar con poco tiempo y vos
lográs trabajar con poco tiempo, después
cuando te dé un montón de tiempo vas a
no vas a solamente no, vas a saber
hacerlo y además lo vas a poder
disfrutar porque digo, nadie te corre,
cuando ya te corrían lo pudiste hacer,
entonces hay algo de de training que vas
adquiriendo que es muy bueno. Sí, sí.
Bueno, yo justo venía de grabar Buenos
Chicos, que fue la última tira del 13 y
fue como, "Ah, no, claro, esto eh es
como sí, máximo dos tomas eh medio como
si te da un reentrenamiento de ah bueno,
resuelvo al toque y ya cuando esto tenés
más tiempo decís, ah bueno, estoy rech
tiene que salir." Es la oficina de la
actuación tal hora y paramos para
almorzar es la oficina de la actuación.
Ahorita para almorzar lunes a jueves,
lunes a viernes. Nosotros tenemos un
proyecto, yo les por si se quieren
sumar, estamos con la Mote, una película
que se él la escribió, él llama El
Remisero absoluto. Espectacular.
Abierto el casting. El el guion trata de
una cosa, pero yo quiero que trate de
otra. Yo le la mote nos tiró el peach,
pero Jorge lo quiere cambiar. Es un
remisero que encuentra plata, pero a mí
no me gustó. Yo quiero que sea como algo
más espectacular. Sí, se titula el
remiso absoluto. Titula el remisero
absoluto. El remis tiene que ser muy
absoluta.
Tiene que ser total
es muy grande como para que solo cuente
plata y no no entiendo. No, no, por eso
eso es lo que todavía nosotros tampoco.
Claro, no es tan directo como Viodas
Negras. Es un work prog.
Claro. Está en una instancia de de mucho
brainstorming, de ideas. Sí, estamos.
Pero les interesa el proyecto sí. Eh, yo
creo que viajes en el tiempo, por
ejemplo, viajes en el tiempo con el
auto. Ya existe, con el remis. Ah, pero
ya existe, ¿no? Pero ya existe, pero es
algo que vos contratás. Vas una a una
remisa y quiero bajar a tal lugar. Y si
te haces más joven, o sea, te vas como
haciendo más joven mientras estás en el
auto. Vos estás en la general paz y me
gusta estás teniendo de tirar ideas. G,
g es lo que le falta a este proyecto.
Alguien que tire ideas un poquito más.
Claro. Y ahí pero el remisero no
envejece. El remisero está siempre
igual. Es absoluto. Es absoluto.
No fue nunca bebé y no morirá jamás. No,
no morirá jamás. Hay algo que no nos
preguntamos. Es un ente es un
extraterrestre.
Hay algo que no nos preguntamos. ¿Cuál
es el origen del remisero? Si es
inteligerrestre
de esos seres que estuvieron todo este
tiempo en la Tierra hasta que en un
momento salió. Incluso estaba antes que
la tierra misma. Claro. Antes era un era
el remisero y luego era un Sí, era tier.
Yo creo que TNT la compra. Sí, estar
viendo esto que vaya pensando, "Che,
absoluto, TNT y Flow van a estar ahí
diciendo como, che, hay algo acá, hay
algo acá." Eh, también sí hay que
trabajarlo un poquito más igualmente,
pero hay que cerrar muchas cosas.
Pero me interesa que participen en el
casting. Eh, sí, estamos haciendo medio
un casting en vivo para el remis. Okay.
¿Y qué hay que hacer? No, todavía no
sabemos. Todavía no sabemos, pero
tenemos en cuenta como un proyecto que
les interesa. Me interesa unos que vos
también a mí me divierte el trabajo de
mesa, eh, también estoy para escribir.
Exacto.
Como ionista y me divirtió pensar en en
la trama, en que quizás eso se va como
así. Es medio como un Benjamin Botton,
pero
que que no fue bebé, además. No es que
no es que rejuvenece, es que no él
apareció. Él es absoluto. Es un servicio
que se presta para gente que no quiere
envejecer y entonces va y viene muchas
veces en la autopista.
Claro, no, yo creo que está y después,
bueno, después hablamos si quieren
entrar como productora porque, bueno,
hay un tema que hablamos con la Moto,
hizo eso. Yo ahora no estoy para poner
manguito, pero porque la Mote tiene un
presupuesto altísimo. Dos palos verdes.
Dos palos verdes. No me lo olvides. No,
no, no estaríamos llegando
eh pero bueno, no nos corramos del eje,
estamos hablando eh de viudas que este
viernes llega la comedia negra que
necesitamos. Pilarambó manera pichos.
Son las viudas negras definitivas, así
que anda guardando todo lo que tengas de
valor en tu casa porque van a entrar.
Estreno 27 de junio por TNT y el 28 en
Flow. Viudas negras, [ __ ] chorras.
Exactamente.
Además con un elencazo. ¿Qué iba a
decir? Y un elenco, además que muy em
que hay muchas generaciones, ¿no? De y
muchas generaciones de mujeres. Sí. Sí.
que viene de palos muy distintos. Está
la callejón
[Música]
Paula.
Ellas están muy gracios. Están todos,
están todos muy gracios. No, no, no. Eh,
ell antópolos velati y
igual todos. A mí me me gusta eso que se
genera como un ambiente muy muy lindo,
porque la verdad es que trabajar
riéndose, bueno, ustedes lo sabrán.
Salvoitos
tienen como todos los munditos tienen el
mundito de las chetas del mundito de la
peluquería. El mundo de la peluquería es
increíble. Las dos clientas esas en
Mónica y Noral. Sí, pero ya sé que no no
spoilemos. No, no, no pero se ve muy eh
a mí me hizo me dio mucho placer verlo.
Eh, chicos, ¿qué pasaba? J es demasiado
primer plano. Sí, sí, sí. Acercalo más
todavía, por favor. No lo estoy viendo
bien a Jere. Ah, mira, ahí está Jere.
Mira, entre todos los cuadrados de
colores veo como algo medio mondrián,
¿no? Como una cosa un coso azul
amarillo. Estoy como Sí. E traje un
segmento, una dinámica que se me ocurrió
para este momento, ya que estuvimos
hablando de viodas negras y el origen de
las palabras viodas negras viene de las
arañas. Entonces, quería proponerles un
juego a las chicas en el que nos
imaginamos que somos una araña.
Sí. Cada uno es una araña. Sí.
Está muy bien. Entonces, lo que vamos a
hacer es cada uno es una araña. El juego
se va a entender. Tinder de araña.
Paciencia, paciencia. Déjen el primer
paciencia con esta sección. Ah, ja, 27
años. Chicos, pero esto los
aragnofóbicos, por favor, abstenerse. No
lloren porque hay gente que la pasa mal.
Eh, Jazmín, me gustan los colores.
Jasmín, eh, yo le doy match para m
buenas piernas. Es muy es muy hipy,
Jasmín. Es muy hippy.
Porque tiene muchos colores. Ella tiene
un tiene como un humo ahí arriba. No,
para mí es no es más cosa medio le gusta
draguearse un toque. Está como mirala.
Le gusta así, le gusta ponerse cositas.
Llegas a la casa y te hace sacar las
zapatillas. Ah, hace sacar y no mira
tele. No, bueno, puede ser. Pero qué
flaquita, ¿no? Quizás el Jazmín tiene
Claro, está flaquita. Está flaquita.
Jasmín. Vamos con la siguiente.
Entonces,
uno pone, uno pone es taxista. Jazmín,
Jazmín capaz puede llegar a ser el
Jazmín, ¿estás muy bien para el casting
de reviser absolut? Uh, no, no, pero
Morena está es una cosa muy intensa.
Teata para el Nicky Min es
culona.
Turquea Turquía. Yo le pongo yo le pongo
match porque tiene mucha
porque sí.
Seguimos entonces. Vamos con Maxi. No,
mala, mala, mala.
Ay, chicos, me gustó. Maxi me da fuckby.
Maxi me da te meten una estafa crirypto.
Maxi, míralo.
No me da, no me da confianza. No, ¿qué
tipo de ser es? Es una cosa muy frasad
es el de los que abajo ponen como no
quiero gente sin rumbo. Yo sé lo que
quiero y hago todo para son todos
fracasados.
Agua fría. Si no trabajas, si no
estudias,
adiós el falso.
Vamos al siguiente.
[Música]
Ah, mira, creo que ya se pone rara la
cantidad de cosas que tienen arriba, no
estoy ni segura que es una araña. Es una
araña, es una araña. Está todo chicado.
No se entiende la forma
Pikachu. Está el tiene de fondo una un
croma. Es como Gary me da tierno. Gary
es otaku.
¿Entendiste?
Es sí, pero es asexual. Es retacu. Es
asexual. No, no, no coge. Yo saldría
igual con Gary para ver qué onda. Quizás
tomarías, tomían algo. Gary alguna
conversación sobre es el amigo sensible.
A los humos se pone medio
es muy gracioso. Uno puso, uno puso Gary
es cordobés.
Son bárbaros sus eh oyentes son
bárbaros.
Siguiente. Chao, Gary. Te fuiste famoso.
Aragón. Y sí, sado. Sado te deja de
cama. Arag. Te deja todo pálido, todo.
No, Aragog. Yo sí. Sí, Arag como super.
Qué hombre. Aragú super que navaja.
Super de una super bro. Aún sabiendo
cómo te va a ir. Entrás igual. Claro. Es
de los que te rompen las entrás igual.
Me gusta esa gente, pero no anillo deo.
Te arruina la vida, pero ya está. Dec,
arruíname la vida. Pero tengo una
anécdota por lo menos
la y cicatrices de por con ese nombre.
Ese nombre está está muy bien. Es de
alguien que deja una marca en tu vida.
Claro. Vamos con un par más. Uh, míralo,
Mati. Mati. Para mí, para mí es un pibe
bien. Para m es un pib. Sabes que yo
también, o sea, es un pibe que no le
hace daño a nada.
tiene la es un tranca.
Comezano. Lo que sí te tiene que gustar
el treking y todas esas cosas porque a
él le gusta un tipo activo tipo y es
argentinísimo. Solo mira cine nacional
solo escucha Charlie como argentino el
chavón. Eh, dame mitad de vaso porque
mañana me tengo que levantar temprano.
Bueno, ayudar a mi tía que se muda.
Tipazo, no es un tipazo. Juega al tenis
los domingos. Sí. Eh, pero tiene amigos
de toda la vida. Coge mal, boludo. Coge
mal, pero coge mal. Pobre mal.
Coge mal. Y lo peor, cree que coge bien.
Coge mal y termina y dice, "Ah,
espectacular." No. Ay, no. Es como un
twin deportivo
que le gusta el aire libre. Claro. Eh,
siguiente.
Mm. Toda, toda. No, no, este no, no. Yo
me ofendí mucho cuando cambiaron de
Spider-Man. Yo te amo de todas las
Spider-Man. Generacionalmente no es tu
Spider-Man, pero aún así lo abrazaste.
Pero, ¿a qué año naciste vos? 99. No,
naciste 3 años. Y pero yo vi esta
película, no vi la otra. ¿Cuál es la tu
Spiderman sería Andrew Garfield? No,
pero yo tenía ya como 20 años, no sé,
cuando salió la Andrew Garfield y ya no
lo vi, no la vi enfield, ¿no? Entonces
este, o sea, para mí el Spiderman es
este
no Tom Holland, no.
Este con Entonces es No, este para mí es
el mejor Peter Parker,
no sé si Spider-Man. Este es el mejor
Peter Parker. Es muy humano. Bueno,
Jorge, pero le das o no le das. Obvio
que sí.
O sea, Peter, Peter Parker es medio
goma. ¿Qué?
Claro que sí. ¿Por qué se sorprendía?
Claro que sí.
Es medio a mí igual me gusta.
Spiderman.
Yo yo también soy del 99 y soy Toby.
¿Vieron? Ahí está. Claro, claro. La
veían de chiquitos. Tiene sentido. Toby
Mui en el chat. Señora, fuerte ese
aplauso. Qué honor. Es bisexual pero
pasivo. Dice
pareciera
pareciera como más tranquilito.
Enamorado. Esta es una bioda negra. Esta
es una viuda negra. Esta es la verdadera
viuda negra. No, no. Me encanta. Pero
super like le doy esta techorea todo. No
importa, no importa nada. Techorea antes
de ver, pero mira lo que es. Pero esa
mordida te mata. Te mata y después pone
tu cara para abrir el celular. Esa cuero
que tiene. Pero mira la toda negra y ese
detalle en rojo, es una elegancia
espectacular,
¿eh? No, este es mi super like, sí, sí,
sí. Creo que superinar la vida. Bueno, y
última araña.
Ah. Oh. Esta métela en el [ __ ] Este no
vale. Este está allá. Es nuestro
sonista. Este es nuestro. Claro.
Desubicado. Sí que está además está
comprometido y con Galia. Pero es un
juego. Es un juego fo jugar
siempre lo señalan como también un
twink. Es un twin twink es medio del
mundo arácnido. Igual tapado con
rudo. Entra dentro del mundo aránnido.
Seguro está colorado en este momento. Se
pone colorado. Yo juego ahí araña. Eh,
yo juego ahí
uno con con la araña. No, claro. O sea,
no, por favor. Este área la que pone les
gustó el juego, chicos. Espectacular.
Espectacular. Encantó. Nunca había
elegido arañas. Gracias chicas. Nunca
siempre la primera vez para todos.
Normal, eh. Mirena Agustina, gracias por
venir, gracias por eh son muy copadas.
Gracias. Miren la serie, terminen ver la
serie, la gente mire viudas negras este
el viernes, viernes 27 a las 10 por TNT
y después al día siguiente flow todo.
¿Algo más que quieran promocionar? ¿Algo
que estén haciendo?
Yo estoy sacando mi música, pero me da
vergüenza usar este espacio. No, nada,
estoy sacando un disco muy de a poquito,
autogestivo. ¿Cómo se llama el disco? El
disco Minerva. Minerva como vos. Bueno,
es un gran nombre. Y exactamente, es una
es un chiste que me hacen muy seguido
porque además mi apellido es casero,
entonces es gracioso. Claro. Básicamente
eh sí, un paso de com Mi papá es
comediante, por si no Pero bueno, nada,
en fin, estoy con todo eso y muy
contenta. Así que bueno, si quieren ir a
escuchar mi primer tema que se llama Qué
triste, lo pueden ir a escuchar y si no
quieren, a mi canal de YouTube, creo.
¿Cómo es? Miner Minerava Casero oficial.
Todos los demás están tomados. Es que no
me gusta, pero todos los demás ya los
tiene alguien, así que bueno. Mirar
casero lo tiene alguien. Mirar Casero,
eh, sí, no sé porque no lo puedo usar,
no me deja. Capaz soy yo y soy yo, era
yo y lo deías 12, hiciste un canal de
YouTube y te olvidaste la contraseña.
Claro, puede que sí, es muy probable.
Soy de esa gente que se olvida la
contraseña y después tiene que poner a
hacer todo el quilombo. Y ahí se puede
escuchar tu primer tema. Mi primer tema
que se llama Qué triste. Muchas gracias.
Espectacular. Este, ahora sí, un
aplauso.
Las vemos el viernes, ¿eh?
Y ahora nos Y ahora llega este momento
incomodísimo donde mágicamente
eh
dice gracias. Muchas gracias, chicas.
No, gracias a ustedes. Eh, bueno, 206 de
la noche sigue siendo 8 gr. Eh,
pronóstico de temperaturas más altas
mañana con una máxima de 13 gr. Eh,
okay. Ah, mañana mañana es verano.
Verano. Mañana verano, ¿eh? Y hay que
avanzar porque tenemos este dos tráilers
por delante para ver que nos interpelan
mucho, pero para eso quiero sumar una
persona que también es interpelado por
lo mismo. Y la tribuna que no está le da
un fuerte aplauso al profesor platense,
amigo Casper Uncal.
Mir estapado.
Un tipo que sabe llevar, ¿no? El
invierno.
Sabe llevar el invierno como nadie. Él
ya venía abrigándose desde antes. Él se
te abriga
y también él saluda. Él se te abriga uno
por uno. Pese a que ya nos vimos, ¿no?
Ya desde temprano nos vimos, Casper.
Pero bueno,
ahí se saluda y se suma. ¿Cómo va,
Casper? Feliz
por cua. Eh, en orden de aparición,
despertarse con un 0% de sábanas
pegadas. Sí, sí. Haceros [ __ ] Casper.
Eh, abrir la ventana para ver cómo está
el día con un 0% de mosquitos hasta hace
poco [ __ ] 0% de cucarachas alrededor
de la cocina. Sí, amigo, los [ __ ] Una
ducha bien caliente, sin culpa. Am hacer
los ponerme la ropa hasta el detalle que
me gusta, hasta las medias,
pasear al perro y ver que están todos
los perros felices oliendo sin pasar
sed, sin esconderse a la zona para un
café y decirle puede no ser esta vez
temperatura varista, sino que sea
caliente. Sí, por supuesto.
Y luego venir aquí donde encima hace dos
grados menos que mi ciudad, así que no
se puede. Sí, señor. Espectacular.
Jere, anotar para un futuro Tinder. No
sé cómo. Tinder de climas. Listo.
Después es muy abstracto, es una idea
abstracta, pero si el remiso absoluto
puede ser posible, creo que el tí de
climas claro, podes jugar con húmedo,
cálido y esas cosas, ¿no? Lluvia,
granizo, pero yo creo que ahí se va a ir
la gente a votar para ver si culearía
con ese clima. Sí, sí es. Quiero queres
cular como un granoo durante ese clima.
Hay que quedar bien en claro que no es
cular durante difícil que se entienda
que es cular con el clima y no sobre el
clima. No, pero en ese caso, ¿vos qué
serías? Ponele qué porque a qué me
culiarías, a no, porque anteriormente
hicimos sos araña y elegís una araña.
Ah, qué [ __ ]
Buena pregunta. Buena pregunes.
Buena pregunta.
Son meteorólogos.
Claro. Hay que hay que buscarle. Le
podemos dar una vuelta como sos el sonda
o Diego y sos
podemos y podemos invitar un meteorólogo
para queía y saque su fantasía. Yo me
cogería un granizo. Sos un termómetro.
Sos un termómetro. Ponele. Claro. No,
para mí funciona. Lo invitamos. O sos el
gauchito Hill. Ponele. O esto de esto
somos estos. Bueno, claro, somos esto.
Somos un souvenir de la costa. Sí, sí.
No, pero a mí me funciona. Invitamos un
meteorólogo. Sí. Eh, ¿cómo se llamaba la
que estaba antes en Canal 7 que tenía la
que no hablaba bien español? Claro,
claro.
Si si es que sigue. Yo no me da cosa
decirle señora quiere venir. No hay que
decirle, hay que invitarlo a una
entrevista y decirle tinder de clima. Ya
lo de hacer. ¿Qué te pensas que hacen
cuando se juntan los meteorólogos en una
convención? No, Diego Angel ha venido
acá, vino es una es un copado y yo creo
que con esta se prende. Pues bastante
original él en su forma de transmitirlo.
¿Qué? Eh, ay boludo, sos el sonda me
mató.
Hubo algo en la frase, "Escúchame, sos
el sonda y te tenías que [ __ ] a Y" y yo
ahí fue como me se me destruyó todas las
estructuras, todo lo que creí que era
verdad. No lo podemos invitar a Feed de
Simonetti que da el clima de fe de la
mañana. Un buen cónclave de meteorólogos
y que entre todos decidan este qué clima
se cogen, eh cuál es el cuál es el clima
más Hoy tuvimos una charla de producción
y creo que todo va a derivar en un
especial meteorólogos. Sí, sí, sí,
boludo, es buenísima la idea. Sé que Fío
no la está viendo. Todavía no la ve,
pero ya la vas a ver. Todavía no está
creyendo.
Pensá en el día de la marmota, que
básicamente es una película sobre
meteorólogo y mirá lo bien que le fue.
Sin embargo, tu pulover, eh, la verdad
que sí que está bien, está adecuado a lo
que estamos hablando.
Es verdad, tengo lo que no veo es esta
idea de ir a tener sexo con el clima,
siendo además una señora ucraniana o no
me acuerdo qué cosa que trabajaba en
ATC.
Bueno, hay que usar mucho la
imaginación. Mir que otros me parecen
divertidos. Todo hasta la imagen se va a
ver feo, ¿no? Se va a ver. ¿Qué le vamos
a decir a Jopo? Vos que tenés una
trayectoria que vení. Quizás no lleve
mucho tiempo a explicarle a la gente, a
los invitados, lo que hay que hacer. Eso
puede ser. A lo sumo a ese al que al que
va al que va, ¿cómo llama? Blanco este
que se va a Miami cada vez que hay y la
él se coge un incendio por él se recoge
los cos. Él se coge. ¿Te está gustando?
Porque me lo acuerdo a él que está de
golpe en Miami, que todo el mundo está
perdiendo las casas y él está como, "Sí,
sí, voló otra casa y un poco se la está
cogiendo." Es José Bianco que percibe
José Bianco que persigue eh
auroras boreales. Auroras boreales.
Aureolas boreales.
Bueno, bueno, no hay que definir que
desde qué punto de vista elegimos un
clima u otro. ¿Se entiende? ¿Cómo? ¿De
qué punto de vista? ¿Sos el sonda? Y el
sonda completamente igual, disculpen.
Sí, yo soy el que los arma y yo voy a
hacer cante voy a hacer lo que se me
cante el [ __ ] Sí, sí. Eh, y lo vamos a
divertir. Pero obvio, porque ahora es
más fleco de jopo. Fleco de jopo. Fleco
de jopo. Eh, para mí refunciona. Y Fío
está pensando, dice, "Che, no, no es
mala."
Y qué es con el chavón ese que un poco
parece que se entusiasma se coge el
incendio. Sí, ahí un poco me parece que
sí. Ahí puede ser. Eh, bueno, a
preparar, a preparar, Jere. Esto es la
prioridad prioridad absoluta de esta
idea. Listo, perfecto. Deja todo lo que
estás haciendo.
Eh, ¿qué quieren ver primero? ¿El
tráiler del multiverso Franchela o el
tráiler de Menem? Eh, yo sí. Dale, dale.
No, daleo, por favor. Yo quiero verte
reaccionar al de Franchela con
peluquitas.
Y sí. Bueno, entonces vamos a ver. Ou
argentum, se llama el tráiler. La nueva
de tenemos que hablar arriba, tenemos
que ir tapando el coso por el copyright.
Se llama Homo Argentum.
Seguramente definirá nuestra esencia
como argentinos. ¿Qué más argentino que
un buen Franco? ¿Qué más argentino que
un homo argentum? Eh, lo tenemos. Este,
estoy listo para que me definan. Listo.
Eh,
ese sería el franch
normal. Franchelano estándar.
Ahí,
Franchela con gorro. Franchela Franchela
para
hasta ahora el Franchela común que es el
que le pida Granada que se vaya de la
casa. Ese es el Franchera común.
Wats, eh, con un bigotito.
Y estaba el French Franchel. French
French.
Estaba el franchelario.
El rubio. El rubio. Sí. Franchelario.
Eh, eh, sensación más. Tenías uno medio
garca y uno cura. Ah, sí. Franch la
muti.
Franchela Esteban. Franchela Esteban.
Franchela Esteban. ¿Quién es Esteban?
Eh, a ver, un poquito más. Este,
mira lo que es.
Frela la muerte tampoco. Sí, Franchela
con gorro varios
Franchela aviador de nuevo. Guardia,
guardia del como claro de seguridad
parece el empleado. Bueno, ahí tenés a
Rubio. La boina, perdón, acá pongo pausa
porque es interesante que ya vimos a
Franchelo un montón de veces y por las
dudas lo aclaran en el tráiler.
Guillermo Franchelo, pero la gente por
si nadie no sabe, por si no lo Y este,
¿quién era? pregunta uno. Claro, ahora
ninguno de los personajes de de
Franchela tiene es el Franchela que
conocimos al principio de su carrera con
el bigote negro. No, no existe más ese
franch porque acá está el rubio. Está el
rubio, ¿ven? Con la venita, pero no está
el Franchela que con no está el Sí, el
franchela bigote bien oscuro. No, no
está Homo Argentum y Pepe Argento para
no confundirse. No, pero ya lo vamos a
rejuvenecer algún día con computadora.
Ya lo hicimos enano. Ahora tiene que
venir Franchela gigante. Después tiene
que venir Franchela mono. Franchela al
revés. Bueno, ahora hay un Franchela al
revés. Como que está totalmente
franchela, Franchela subacuático,
Franchela vampiro, Franchela ombreno,
Franchela robot. Empieza esto recién
arrancaon. Franchela, Franchela bebé,
Franchela envejeciendo para atrás.
Franchela joven, tipo de Irishman, puedo
seguir para siempre, ¿eh? Franchela,
superhéroe con superpereres. Franchela
Villano. Franela Carmelazo, dicen ahí.
Agente
villano de agente secreto. Uh, muy buena
el doctor Franchela. Olvídate Franchela
presidente. Bueno, seguimos viendo al
troller y ahí vas a tener tu respuesta.
No puedo seguir. ¿Queres que siga? Nos
detenemos a flanchar al presidente.
Okay. Seguimos con el tráiler. Ahí
estamos. Mirando.
Esto es muy muy controversial porque acá
hay una alusión directa, casi quizás un
bardeo o un homenaje. Ese corte de pelo,
esas patillas y esa chivita ya ha sido
utilizado en el cine nacional. ¿Por
quién, Casper? ¿Por quién? Por Darí en
nueve reinas.
Yo tengo la teoría de que han
aprovechado para bardear u homenajear,
todavía no lo sabemos, a diferentes
artistas de la cinematografía
internacional Conny Duprat o con junto
con Franchela en complicidad. ¿Han
bardeado o van a homenajear o
referenciar a gente que ya conocemos?
Bien, se sabe que están peleados
Franchil y Darín. Eso se llama mal. Está
Sí, sí, sí. No hay eso. Vos lo sabías.
Yo no lo sabía. Yo no lo sabía. Se
pelearon. No, no sé por qué se pelearon.
Sé que están peleando. Para mí está
tirando una primicia, ¿eh? O algo s
secreto. Están pelea. Para mí los dos se
querían [ __ ] un clima y
era justo el mismo. Era era justo el
mismo. Dijeron los días lluviosos
garbando con sol. Sí, es cierto esto que
se cas obvio que es para bardear a
todos. Al trapito, al este, al
Barrabraba, al pobre, al pelonista. Eso
sí. Ahí está Franchela Dom. Cacho, ¿no?
¿Cómo se llama el de los el Martín?
Fierra Cacho Rubio. Es Franela.
Franchela Aptra sería este. Franchela
Aptra. Eh, se queda lindo igual así el
pelo. Rico, ¿eh? Rico chico. Rico chico.
Esto es
para Franchela Brandoni o Marcos Musto
está medio real también ahí. también
o probablemente Franchela si no fuera
famoso también también puede llegar a
ser Franela
si no fuera famoso estaría una
inmobiliaria
ah este es el este es como un millonario
está medio con Ócar Martínez acá de obra
maest este Franchela ya lo vimos sí este
Franchela ya lo viela obra maestra
maestra ya lo vimos eh qué más qué más
cuán Franch interesa es si uno después
ve la peli y puede diferenciar los
personajes y decir son todos distintos o
desde la actuación No, para mí, yo por
lo que viene el tráiler, esta película
no está a la altura del Franchela de
este momento, que es el el franchela
prestigio. Ah, o sea, eso lo
desprestigia. Lo desprestigia. Para mí
es un franchela pon a franchela. Es como
si fuese un tráiler de poner franchela.
Son personajitos que hace que le van
cambio. Pero con bajada con sátira
social, pero sí tiene una profundidad de
actuación. Ah, no hay una composición de
un personaje. Y lo dice él. Yo no lo
estoy diciendo, lo está diciendo Jorge,
lo voy a esta película la voy a ver y la
voy a disfrutar y me voy a [ __ ] de
risa. Ahora, no es la no es la película
que Franchela merece, pero es una
comedia graciosa. Es una comedia. Sí,
sí, pero más allá de que sea una comedia
para No veo que est que construya un
personaje. Es super linealmente la
película que merece. Es como su película
soñada, está hecha para él. Ex. Excepto
porque pero para mí merece seguir en su
línea de prestigio, de seguir haciendo
de de de seguir pelando.
Como gran. ¿En qué personaje te gustaría
ver a Franchela? Franchela meteorólogo
como en Granizo. Fran Franchela que
Franchela no quiere. Yo voy a seguir
diciendo Franchela porque ya me parece.
¿Alguien puede en los comentarios
después dejar cuántas veces dijimos
Franchela? Es que yo quería seguir.
Estaba siguiendo Franchela Vaquero,
Franquela, Franela pirata, Franchela
dije robot zombie. Franch
ustedes son Franchela meteor
meteorólogo.
Ya lo vimos. Claro. En granizo estaba
como Franchela meteorólogo, ¿cierto? Hay
una cuestión acá. Me parece que esta
película vendría a equilibrar lo que ya
justamente Darin hizo y es lo que dice
Jorge, que no le sumó nada a su
prestigio y tiene que ver también con el
nombre que es esta especie de latín
porque ¿cuál hizo Darí con su amigo el
director que le dijo cuando sea famoso
hace una película conmigo? Una esa
película eh no me acuerdo deliri un
argento, una
tratando de equilibrar justamente la
carrera de arina en una dicotomía que
ustedes ya han expresado bastante
completamente. Él está se está copiando
de él. ¿Cómo fue Jorge? El de la
dicotom. Claro. Eh, vos decís que lo
está como pisándole los talones. Quizás
el universo necesite que todo se
equilibre, pero para mí está en ese
nivel de su carrera, no le hacía falta.
No va a dejar una buena imagen y atenta
como su prestigio, pero bueno, todo está
por verse. Eh, hay más traer porque
quiero que navaja vea el final. Ah, sí.
A ver. Opa. Fran Italia Europa
madre. Franchela insulta porque
Argentina sí, este es Franchela Federico
Lupi. Federico Lupi. Mira esa peluquita.
Franchó mostrando. Sí, sí, lo están
bardeando claramente a él. Es una
referencia. Este también es Franchel
Almodora. Es otro
director de cine, ahí lo tenés. Los dos
están referenciando de una forma al Doc
Brown. Es cierto, pero y ahí para mí es
una referencia
Lupis. Te quedaría bien el pelo blanco a
Fran.
Poco de onda le pondría,
pero no termina todavía. No, no, no.
Quiero que llegue un momento. Franela
dice también. Mira, Franchela haciendo
cine tipo Mel Gibson. Mirá. Claro. Sí,
sí.
Franch colita. Franchela Dani la muerte.
Acá este Franchela o Franchela. El el es
medio Fabio Cini. Sí, el primo de
Tineli. Este, claro. El Tirry. Es un
franchila que se paga un programa en
cable a la madrugada, tipo el de Leandro
Rud, que supongo que lo paga él, perdón.
¿Cómo se llamaba el que convocaba a
todos los de Tinelli que ya no
aparecían? Este señor que hacía su
propio programa con No, que era
justamente en cable y lo pasaba en el
año nuevo en especial. ¿Cómo se llama?
Johnny. Johnny
era pero ese más cuento de la cripta
bancamos mucho el programa.
[Risas]
Eh, seguimos con el t que ya termina.
Milo J aparece, tiene una Franchela más
joven para darle un toque como no somos
Franchela el regalo prometido.
Franchela relator de
es
con Maradona. Ahí viene.
Ahí va. Acáame de acá.
Eso es muy franchera de otra época. Para
mí vos No te estás acordando bien. Vos
te acordas las últimas películas de de
Franchela. Cítame está muchachos
obviamente no cuenta la extorsión.
Bueno, para Okay. Es un franchela
prestigio en una película mala. No, no
es comedia. Pero la película no es de
prestigio. La película es una clásica,
lo que antes era directo video. Directo
a video. Pedir para ver en un avión.
Pero no es el franchela granizo. Ese sí
es el franchela.
Estáendo el robo del siglo. Ahí ahí hay
comedia prestigio. Pero es comedia. Pero
es comedia, prestigio. Es comedia,
prestigio. No hace. Sí, mi obra. Y
recién en 2018 llegamos a Animal donde
no hay no hay. No, no te voy a robar el
animal. Por eso, porque hacme un
trasplante. Así que yo diría que lo de
la etapa prestigio, prestigio full, no.
Ahí está. Mira, mira qué filmógraf.
Allil es granizo. Hale es granizo. Ah,
en Nothing. La nada, la serie de
Brandoni hace el mismo personaje que en
mi obra maestra. Eh, hay un multiverso.
Hay un multiverso de Coni Duprat. De
Coni Duprat. Qué mujer. Coni Duprat. Sí,
a mí me da bronca que en ese tanto
francheras no haya un franchela enano.
Él debe renegar mucho de eso. Sí, quizás
ahora no. Sí, yo para mí, repito, hay
que profundizar. Franch la gigante. Sí,
no, hay que preguntar. Ojalá alguien le
pudiera preguntar a ver si le gusta o no
le gusta. G. ¿Se arrepintió de ser
enano? Para mó en No, eh, para mí vio el
Porque mejor primera pregunta.
Escúchame, ¿te arrepentiste de ser
enano?
Ojalá que no. Yo amo tu película porque
él ya reniega un poco de toda la época
Terminator Ponel
Bañeros. Pero corazón de leones ya
estaba en la etapa del prestigio. Ya
estaba prestigio. Yo decisión del
prestigio. Yo no entiendo por qué
aceptó, lo cual la mejor les verón del
mundo, pero ¿por qué dijo sí? Dale,
hagamos de enano. Eh, y porque alguien
más hizo algo así de quizás quiere ser
el primero. Entonces, aparte solo
funcionaba con si si Franchela estaba en
la película, si no juntaba la guita para
hacerla. Rodarí.
No lo ves lo reverías. Baran No, pero
tenés Barilia Menemen. Bueno,
navaja cambia de tema. Dijo basta.
Franchela, chicos. No puedo decir más.
Franchela. Franchela. Y salió.
Necesitamos sí o sí escuchar el audio el
principio porque lo más importante es el
tono riojano de los personajes. Okay.
Ahí está. Miren. Soy Carlos Méndez. Me
ha encantado. Su próximo presidente,
Nelson. Presidente de
Es polémísimo. Es polémico. Sí, sí.
¿Cuánto tardaron en filmar? Sí,
pausamos. Pausa. Uh, mira, mira.
Actorazo. Este Marco Antonio Caponi.
Marco Antonio. ¿Qué hace de Carlitos? Me
parece. Ah, que sí.
No digo porque a lo mejor se fue
desarrollando el acento y este no sé si
capítulo a capítulo, quizás lo vaya
trabajando, quizá mute
en mute decís como sin sonido. Sonido.
Lo que pasa es que el problema es eh no
el acento como le sale la tonada, sino
eh la voz finita que pone, ¿no? Como que
esa parte está rara.
Claro. Y cómo eh cómo estará No me
acuerdo si en el tráiler habla Griselda
Siciliani haciendo de de su lema. Ah,
ese también hablan en Johano. Claro,
claro. A ver como porque se acuerdan que
cuando hicieron la serie donde eran
cordobeses,
se han enojado
con la m. Ah, no. Y la película Granizo
también se enojanizo también. Ahí está.
Está suema.
Son mis fotógrafos.
La gente lo ama.
O la cortas con estas cosas o te
divorci. No, bueno, hay que saber el
momento es si putea la ruteada va a
inclinar la balanza para un lado, para
otro. Perfecto. Eh, ahí está. Bueno, yo
hay una cosa que tiene que la vida de
Men es es espectacular y se hacen una
buena serie de Menos cosas posta posta
de Menen, puede ser una gran serie.
Bueno, pero no sé quién la produce. Es
tipo la de Chespirito que te la produce
el hijo de Chespirito y Chespirito acá
como un campeón y el hijo de [ __ ]
esquito la produce Chespirito. El hijo
de Chespirito está muerto. La produce
los hijos de Chespirito. Chespirito
brother, digamos.
Menem se dio en vida los derechos.
Lo que dijo Sulemita es que ella no vio
nada. Lo escuché el otro día, no vio
nada. No es que aprobó o mandó a borrar
nada, pero fue Menem el que se dio los
derechos y detrás está Ariel Winograd
Wino que que hizo, por ejemplo, la el
robo del siglo y la de Cópol ser cópola,
que la serie está buenísima. Está
buenísima la serie de Cópola. más allá
de que esté buenísima eh visualmente o
artísticamente, si es, no sé, van a
contar que del Río Tercero, eh, digo,
van a mostrar la parte más interesante
de Menen, que no es la mejor y la mejor
abarca abarca un determinado periodo de
tiempo que no me acuerdo cuál era, pero
me parece que está está tiene como un
marco temporal cuando termina en la en
la reelección. Sí, no me acuerdo. Sí,
puede ser que no no quiero mentir, pero
qué sé yo. Por ejemplo, no vi la serie
de Chespirito, capaz está buenísima,
¿no? Pero si no me ponés al Chavo
detonándose a doña Florinda, los dos los
dos disfrazados en el bar en el barril,
los dos disfrazados y no me estás
contando la verdad. Y además eso es lo
que yo quiero ver. En realidad
Chespirito, los que definieron eh fueron
los es como la versión de los hijos de
Chespirito, o sea, los hijos con la
madre que no era doña Florinda.
Entonces, medio como que un poco la
matan a doña Florinda. Sí, sí. Y y a
Kiko también.
Viene bastante bien hasta ahora no es
completa este todavía. Entonces, este
están se está gestando ahí. Hay un
caldo, pero sí tiene un tinte bastante
ñoño, ¿no? No el personaje, sino esta
cuestión de que este hasta ahora todo
parece hasta mágico en algunos momentos,
cómo se les ocurren las cosas. Entonces
yo no creo que vayan por lado muy
turbio, pero también es cierto que le
cambiaron los nombres a algunas personas
reales. Entonces, eh Kiko no se llama
Carlos Villagrán y Florinda mesesa se
llama Distinto y el director también. Y
Enrique Segov tampoco se llama Enrique
Segovier porque él era el marido de doña
Florinda cuando Chespirito empezó a
picotear por ahí, empezóar, empezóriar,
como decimos acá. Así que bueno, pueden
permitirse cosas que nadie va a decir,
"No, eso no fue así y vos qué sabés."
Sí, de vos no estamos hablando, pero
bueno, eso siempre es rap porque es
reobvio que es doña Florinda, tiene los
ruleros y cososo y sí, hay que cambiar
de tema. ¿Qué? Y ya es lo último de lo
que vamos a hablar hoy. Y es lo último
de lo que hablamos el viernes. No, el
viernes no, porque no hubo programa,
¿no? El jueves. El jueves nuestro
viernes. Nuestro viernes que es la
tierlist de Spielber. Uh, la final. Uy.
U.
Así. Ahí le pregunté a a Wino, Ariel
Winograd en qué momento transcurre la
serie, así que podemos meterle más
suspenso hablando
desde la campaña hasta el primer
mandato, dice
quedador hasta el 94
hasta que empieza el mandato o hasta que
termina el mandato. No llega a la
estratófera lamentablemente al discurso
de la estratósfera. Un beso a Wino y
miren sus películas y sus series que es
muy capo, capo. Eh, pero se había hecho
un teaser de Baragle haciendo lo de la
estatófera como para Hay un teaser
hecho. Bueno, bueno, eso no trajo muchos
problemas más que nada porque al final
en un apuro empezamos a mandar todas a
Malarda y cayeron, hubo caídos que capaz
no meast de Malarda, como la terminal,
¿no? Claro. Eh, no, flaqu
que que te tocaron el culito en Twitter
y ahora empezaste a llorar. A mí el
culito no me lo toca nadie. E to el
mundo to. Mi culito está todo manoado.
Pas mano de la línea. Era un poco el
gancho para que se queden a verlo hoy.
El cómo terminaba, si era todo tan
armonioso. No tenía sentido. Había que
dejar una una picantez en eh no. Yo bco
todas las decisiones que hemos tomado en
el pasado. Para mí si hay un caído es la
terminal que quizás cayó en un No. Y H,
hermano. No, J es una una [ __ ] Otra
vez vamos a tener esta conversación. Yo
so todo el mundo está de acuerdo en que
tiene que estar más arriba menos vos,
Jorge. Todo el mundo, todo el mundo.
¿Qué es esa? Ay, todo el mundo. ¿Dónde
está todo el mundo? Es todo el mundo
está acá. Todo el mundo. Yo soy eh
Rufío. Rufío. Sí, sí están, yo entiendo
porque están pensándolo con el corazón.
Yo soy Hook McHook, me crié con eso,
pero para mí hay que diferenciar el todo
que es la película de las cosas
excepcionales como tiene como el mejor
Garfi interpretado, por supuesto, por
Dotin Hoffman. Bueno, pero esta no es
una tierlis de Garfio, es una tierlist
de películas de Spielver. Y yo creo que
la película en sí no es tan buena como
las cosas excelentes que tiene con las
que me he criado. Voy a ofender a
muerte, pero me parece que hay que ver
el todo y no solamente la parte.
Eh, bueno, para usted Huk está mal
ubicada en Malarda. Yo opino que la
terminal es mala, no es Malarda, no es
Malarda. Quizás no es no está a la
altura de otras grandes. Eh, contanos
por qué por qué la terminal tiene que
estar más arriba. Porque me parece mucho
más tierno, una película mucho más
linda. Eh, ¿te gusta el acento de Tom
Hanks en la película? Me gusta. Me
encanta el acento de Tom Hanks en la
película, Fío. Me encanta el acento de
Tom Hans en la película. Me gusta se va
haendo amigo de todos los empleados de
los amigos. Me gusta la historia con
me gusta que no terminen juntos, que sea
que ella diga, "Soy un bardo loco, y no
te conviene." "Ay, soy un bardo. Soy un
bardo", le dice. Eh, me un villano, uno
de los mejores villanos de Spielber es
tan Lituuchi como dueño de la terminal.
Él siempre levanta. Aparte él siempre te
levanta. Y me gusta el momento final
terminal cuando se está yendo Tom Hanks
en el taxi y el sal está en Lituuchi y
uno le dice, "¿Quieren que cerremos las
puertas al aeropuerto?" Dice, "No, ya
está." Como esa cosa de listo, perdí,
eh, por eso creo que merece estar más
arriba. Entonces, la subimos a M. No, no
subimos a M y subimos a Hook. Es
negociamos. Bueno, ahí negociamos. Ahí
va. Negociamos. Ahora sí, ahora sí
subimos la terminal. Ahora sí, ¿eh? y
sube Hook. Hay que bajar dos a Malarda.
Entonces, eh
Always se va Malarda y la que está al
lado también.
[Música]
Hay uno que puso en Twitter, ¿cómo que
está? Eh, 1942 eh en Malarda. Es la
1942. Sí, es la mejor película de
Spelver. Siempre aparece el chupica.
Parece chupaverga con qué chupa que le g
que su favorita es la que menos le gusta
al menos inserte inserte clip de Martín
Sirio diciendo ahí va la distinta
qué gente que no entiende o cómo es el
de Noli el otro que dice soy tan
distinta soy tan distinta soy tan
especial pelotas boludo viven en el
planeta Tierra donde pijan de verdad al
por algo son universalmente aclamadas
algunas películas no hay hay algo con
1941 que vos lo ves y parece una serie
de sketch mezclados, entonces no logra
consolidarse como un todo para nada.
Pero aparte por poner que te gusta
caballo de guerra poner porque te
encanta, no vas a decir y es chicos, es
la mejor película de caballo de guerra,
ustedes son muy negros no boludo, obvio
que las mejores son las de RBA aclamadas
por todo el mundo. Bueno,
hay cinco en lo que es la sección la
mejor. ¿Quién me habla? Eh, hay otra de
las polémicas que pasó en Twitter que
fue la de si eh ET no tenía que subir. A
ver. Ah, bueno, ET para mí tiene que
subir. Yo la yo la quería más arriba,
eh. No quiero estar
subirá mejor. Una de las críticas más
altas que se hizo. Para mí ET tiene que
subir, pero no lamento estar del lado de
los aranderas flojas, rotos. Roscas
flojer. Eh, Araña, ¿puedes poner un
cachitito la música de Ahí va? Escucha,
Fío, escucha, Fío. Pero la [ __ ] madre,
escucha vos que no sabes. Mira esta
parte
porque Fo nunca vio ninguna peli de no
vi ninguna. Casper, contame vos cómo
son. Yo yo te yo te explico lo que pasa
con ET. E tiene que subir para empezar
ya sube al final de la película. Ya ha
subido todo lo que puede. Este, pero la
cuestión es la comparación. Por ejemplo,
si tenemos encuentro cercano del tercer
tipo y tenemos ET, ¿no? ¿Cómo cómo han
quedado en la tierlist? Eh, las dos en
excelente. Las dos en excelentes. Y
bueno, entonces ahí está el tema. son
parecidas en muchas cosas, quizá no en
la música, aunque la música es muy
importante este en encuentros cercan
tipo. Entonces, comparémoslo con algo
muy distinto, ya que la comparación con
lo similar es confuso. ¿Con qué
compararías ET teniendo en cuenta lo la
esencia de la película con tiburón?
Bueno, tal cual, comparemos con lo con
tiburón. ¿Cuál es en un sentido global
como construcción de película? No
basándonos solo en lo emocional,
analicemos fríamente, ¿sí? ¿Cuál va a
construir un relato más firme? Escucha,
escucha, escucha. Mira que con qué poco
uno imagina que viene un tiburón.
De hecho, se parodia sí mismo en 1941
porque arranca así y lo usaba mucho en
Videomatch también como uy, le van a
decir, le van a decir, se lo dice o no
se lo dice, se lo dice o se lo dice. La
mejor la mejor época de Spelver en la de
Videomatch, obviamente, por supuesto, la
música que hizo para match de caro desde
la producción que eh le preguntemos al
chat si ET sube o no sube con una
encuesta. Pero para para yo lo que
quiero que lo que tenemos que hacer es
al revés. Tienen que bajar películas
porque tiene que quedar una. Claro, pero
es que lo que va a pasar es que vamos a
subir este de excelente a la mejor y
después lo vamos a volver a bajar.
Cuando quede una sola en la mejor, pasa,
¿no? Aparte, perdón, les recuerdo,
tienen que elegir la mejor y tienen que
elegir la malarda. La mejor malarda, o
sea, son dos elecciones, la más malarda.
No importa cuántas haya, o sea, está
bien, pueden subir, pero igual capaz no
gana. Yo la malarda definitiva la tengo
y para mí se niegan, no sé por qué, pero
la malarda definitiva está clara. Ready
Player One. Obvio que es Ready Player
One, la malarda de m Pero, ¿por qué te
gustan los fichin?
¿Cuál es la peor para la más malarda?
Para mí es Hook. No,
para mí es Hook. H es sólida.
Vos sos sólida. Para, para. Ya empezamos
esto. Empezamos con la más malarda.
Empezamos con la más malarda. Empezamos
con un round ahora. ¿Cómo? Un round de
la malarda. Sí, para cada uno dice un
malarda y los otros cuatro la gente vota
10. Para mí está clarísimo. ¿Cuál? Eh,
Kingdom Crystal School. La cuatro
Indiana. Bien. La cuatro Indiana
Johnada. Ah, es buena. Es verdad, pero
yo sigo con R player. Voy a cambiar mi
opción. Y par 2 es peor.
1941,
pero en Twitter un extraño dijo que era
la mejor. Bueno, pues será Spilver
haciéndose pasar por otra persona.
Id tratando de meter ahí. La encuesta es
Ready Player One, Jasi Par 2, Indiana
Jones 4 y 1941. La gente elige la peor,
¿eh? La peor, la peor, la peor, la peor,
la peor. También podemos hacernos super
raros y poner se van todos a la [ __ ]
que la mejor es Poltergate.
Ay, superdinta.
Está la encuesta en el aire.
Está la encuesta en el aire. Está en el
aire. Es así el juego, ¿eh? Es el juego.
Indiana Jones es la de la que él tiene
la cara de plastilina como que está
rejuvenecido. No, esa es la cinco.
Dirige Spilver. Ah, yo. Ah, es mejor que
la cuatro. Y es mucho mejor que la
cuatro. La cuatro es la que en un
momento eh te la come unas hormigas. Y
va una una persecución con lianas y unos
monos en CGI.
[ __ ]
Eh, hay dos que están luchando el primer
puesto como la peor negativo. Eh, es la
peor negativo. Espero que la gente haya
entendido que era voto negativo. Igual
pregunta, ¿cuál es la peor? Sí, bueno,
sí, es bastante claro. Y hay dos.
Jurassic Park 2 no está en carrera para
hacer la peor. Ya les digo, no es la
peor Jurassic Park tampoco. Es que no
tal cual. Salieron muchísimas Jurassic
Park. No, la tr que la dos tiene ese
momento, pero contando contando de la
trilogía original, digamos. Sí, sí. Ah,
okay. Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Sí, la dos
tiene esa persecución e cazando
dinosaurios, loco. No, la dos tiene a
Jeff Goldun en
protagonista
y tiene la nena que hace
sacar a los poner a los dinosaurios en
la civilización ya era mala idea y
después toda la historia que lleva
delante la película es eh que la mitad
es buena, pero podemos discutir toda la
vida sobre esto. Y hagamos
discutamos el resto de nuestra vida
sobre también dejen de decirnos decían
eh, Munich es peor, pero no se animan a
ponerla más abajo por miedo a los
judíos.
Decí que éticamente a que los judíos
cobren venganza y pongan
no les gusta el color púrpura porque son
racistas. No, que no, no. Este, hay que
saber diferenciar esas cosas. En todo
caso puede comparar Munich comparado con
la la lista de Shilindler, me parece que
ya una cubre a la otra,
te anula, te te corre con el c tenés una
que es muy perfecta, la otra es muy
buena, pero ya tenés la otra que es
perfecta. Claro, ya la hicimos. Señores
y señores,
me parece que es momento de cerrar la
encuesta, por favor. Y hay una tendencia
que que me parece que es irremontable,
irreversible. Uy, gran película la
película.
La más mala de Steven Spielberg, por lo
menos de horrible y fascinante. La
malarda Gold. La malarda Gold. La
malarda Gold es Indiana Jones Squad.
Tiene sentido. Tiene sentido.
Tiene sentido. 1941 no la vieron, así
que no. Eso no la vio nadie. No safó
mucho Jurassic Park 2. Tiene sentido
porque tiene dinos. Lo de Ready Player
One para mí llegó muy tarde. Yo yo la la
disfruté mucho. Este leí el libro como
para compararlo y pero los que leyeron
el libro igual tenían un poco el corazón
roto porque decían que había algo que no
se había transmitido bien a la pantalla.
Es verdad eso. Lo que pasa es que a mí
el universo me encanta.
sueño es un fue una época en la que ya
había varias películas que agarraban, si
bien esta es una película de Spielber,
que agarraban esto de mezclar un montón
de imágenes y conceptos de otras
franquicias, ¿no?
La cancha final en Space 2 es un la
película de Lego era como una época en
la que de golpe de golpe había un montón
que era como, "Ah, ya entendí, tenés
todas estas marcas y las metiste en la
película." Eh de esas cinco que están en
la mejor, para mí hay dos que sobran.
Oh,
pero vos dropeaste ese facto 100% facto,
100% 0% infacto. Así como faltando 8
minutos para que termine, así lo tiras
arriba de la mesa de Wachet. Hay tres
que son clarísimas, potencial es la
mejor y hay dos que están de más.
Hablamos, ¿qué hacemos? ¿Votamos por la
que queremos que se baje o votamos por
la que queremos que quede? Y o las dos
cosas. Yo tengo una clara que bajaría.
Yo también. El soldado. El soldado Ryan
dice Luácono Casper, para mí y porque
estoy muy en desacuerdo con cómo quedó
todo, yo bajaría a Indiana Jones. Bueno,
ya está listo. La pavada que tengo que
escuchar hasta altura de mi vida. Es la
pavada que tengo que escuchar a esta
altura de mi vida.
Indiana Jones 3 es la mejor de todas, de
todas, de todas, de Indana Show. De
todas las Indiana Shows.
Uh, es la gran quest. Es el fucking
pensé que iba a escuchar tantas
pelotudeces en un día. Mira, ¿cuál es la
mejor ind para vos? Eh, la dos. Pero
bueno, Jorge, entonces no discutamos,
pero la uno, la un
que Jorge al [ __ ] porque no y aparte no
habría dos y tres si no estuviese la uno
que es fue muy importante, es la piedra
fundacional, pero esto no es un efecto
dominó, justamente es una cuestión
progresiva. Se fue mejorando la saga
hasta el punto máximo y después empezó a
caer. Soldado es mejor que Indiana
Showsal.
Escucha, Jorge, escuchad, mira,
escuchaba. Escucha, escucha, Fío. Esta
canción Fío es de Indiana Jones. Indana
la hizo Spelber cabalgando hacia
cabalgando hacia el horizonte. Es la
tres. La tres cierra. Escucha. Este es
Spelber con la guitarra. Ahí va Papá
John Conery. Este acá es cuando Spiber
agarra y dice, "Escucha." Y ahora tiene
que hacer.
[Aplausos]
Pero bien, yo bajo, vos bajas, ¿eh? Si
no está la tres, que no haya ninguna.
Vos, ¿cuál bajas? Jurassic Park. Bueno,
listo. Es una [ __ ] esto, boludo. Es un
programa de [ __ ]
Es una [ __ ]
Todos los que están en esta vez son es
una [ __ ] incluido yo. Voy volver a
casa.
El soldado es mejor que Jurassic Park.
No, no, también bajo el soldado Ryan,
pero ya la la mencion. Yo bajo el
soldado Ryan. Sí, yo bajo. Sí, yo
también la bajo, pero pensé que alguien
más la iba a mencionar. Entonces,
bajemos al soldado de raya. Bajamos al
soldado de R. Nada que hacer ahí.
Subamos de T. No, no suba nadie.
bajar. Este es la quinta esencia de
Espino. Chicos, vos sos la quinta
esencia de Pino. Me encanta Gracias
siempre como como embajador de la ONU y
vendo que tres personas ya nombraron a
rescatando al soldado Ryan. Se va, se
va. Adiós. Se va. Excelente. Igual
a la mierdao. A la [ __ ] la manarda. Si
tenés huevos.
[Música]
Tenemos tiburón, tenemos Indana Shón,
tenemos Jurassic Park. Ahí bajar una
más, ¿eh? Y yo te bajo Jurassic Park. Yo
te bajo la lista de Yo también te bajo
la lista de al final sí eran nazis. Sí.
Y estoy harto de fingir que no. Estamos
harto de comprar revista suestada que
cubrimos lo de Cristina. No, no, no.
Basta de películas en blanco y negro,
por favor. Ya inventó el color.
Déjate de [ __ ] Spilver, déjate [ __ ]
Podemos un poco de intent. Están votando
con el corazón, ¿no? Eh, ¿qué decís? No,
no, no. Eh, hay que bajar una. Está
bien, está bien. ¿Cuál bajas, Casper? Yo
bajo la la lista de Ya la bajamos. No,
no estamos llasta, la vida es bella, que
es mucho mejor, [ __ ] Perfecto. Na
baja. La lista de kinder, Jorge. La
lista de kinder. A ver, a ver. Soy
distinta. Voy a bajar la mejor película.
Ay, va a la mejor película del mundo.
Fiorela bajar Jurassic Park. Adiós. Y
ahora sí. Y esta es la votación final,
¿no? Y esta vota la gente. Acá vota la
gente porque acá esta es la encuesta
final. ¿Cuál es la mejor? Y acá se
define para siempre cuál es la mejor
película de Steven Spielver. Eh, el
resto se van a borrar de todas las
plataformas. Eso no se los dije. Ah, sí,
porque hay que claro, esta las tier que
hagamos en este programa son oficiales.
Son 100% oficiales. Eh, son la opinión
que queda para siempre en el planeta
Tierra. O sea, que lo que nosotros
decimos acá, las que estén de m para
abajo se borran de plataforma. Lo
hablamos con Steven Spielver, él firmó
una carta de documento, él dijo,
"Ustedes juzguen mis películas, yo dejo
lo que esté por arriba de buena."
Totalmente. Uh, hay una paliza
espectacular en la encuesta, ¿eh? Es una
paliza espectacular. O sea, hay una no
hay no hay una cosa que sea la está la
opinión dividida. Yo les voy a mañana
voy a traer, yo tengo el T-Rex original
de que me compré cuando era chiquita.
Ah.
asustaste, eh. Hace ah cuando y tengo el
velociraptor que la haces así y hace
Es verdad, perdón que es verdad que
Tiburón es una, perdón, fío, no digo que
Tiburón es una película más vieja y
quizás generaciones posteriores que la
vieron,
eh, les parece el tiburón es es fete,
pero en realidad no. O sea, para la
época para para la época yo era
chiquita, la vi en el cine, era
espectacular. Es es claro, estaba muy
bien hecho. Estaba muy bien logrado.
Sigue estando bien logrado. Daba miedo.
Sí, pero por ahí hay gente más bueno más
joven. No, no estoy de acuerdo. Estoy de
acuerdo. Totalmente de acuerdo. Lu, en
breve los resultados. Navaja, ¿qué hay
el miércoles a la noche? ¿Cómo qué tenés
que hacer el miércoles a la noche? Sí,
el miércoles a la noche me tengo que ir
rapidísimo a este programa porque a las
22 horas en el Paseo de la Plaza tenemos
la noche de los Powerpints y están todos
invitados, quedan los últimos lugares eh
a la venta estamos haciendo ya vamos
cuatro funciones que hicimos en otro
lugar y ahora nos mudamos a Paseo de la
Plaza, llegamos a la calle Corrientes y
básicamente pueden venir a escuchar
nuestras obsesiones en general vamos a
tener un hermoso lineup. Eh, yo hosteo y
participo, obviamente, y después está un
lineup bellísimo y queridísimo, la
señorita Anacleta Chicle, Juli Cáceres,
Elisa Sánchez, Valezarra y Yona Baja,
Opea. Eh, este es el volumen 3, ya va,
pasó el volumen uno, pasó el volumen
dos. Obviamente cada vez cambia el
volumen, son presentaciones nuevas, eh,
y nada, están todos invitados, mi
entradas en mi bío de de Instagram. eh o
creo no sé si también está en Twitter o
están en platea net e y todas esas
cosas. Bueno, si pone noche de
PowerPoint na Baja Crimen, lo
encontrarán, eh, y nada, estuvimos ayer
trabajando, mañana tenemos ensayos y el
jueves, como es a la el miércoles, como
es a las 10, me voy a tener que ir tal
vez un toquecito.
Sí, sí. Eh, y
nada, va a estar muy lindo est todos
compren compren entradas, vayan al
teatro y nos cuentan porque nosotros no
podemos ir porque navaja un guacho que
lo pone los miércoles que nosotros
tenemos solía hacer los jueves y justo
tuvimos, ¿no? Justo tuvimos eh sala para
el miércoles eh este miércoles, o sea,
mañana, ¿no? Porque también uno lo hizo
cuando era el especial de
de YouTube, el otro lo hizo cuando era
el especial de no sé qué. Sí, hubieron
todos especiales, pero prometo que ya va
a haber una función. Igual el resto de
este programa viene, viene y mañana esto
es cine. Y mañana, mañana tu es cine. Y
mañana eh después de este programa,
después de Hay algo ahí, mañana 23 horas
estrena esto es cine, tercera temporada.
Volvemos con con el querido Gui, la
queridísima Yuli, gran equipo. Volvemos
a sentarnos y hablar de pelis que nos
gustan y ver filmas. Puede decir de que
es el del programa de mañana o no. No
creo que todavía no puedo decirlo. Lo
vamos a revelar mañana en Escucho
Ofertas. Eh, muy bien. Hay uno en el
chat puso, "¿Por qué no está? ¿Qué pasó
ayer en la encuesta?" O sea,
directamente desvinculados de la
realidad. Absolutamente.
Jorge, Jorge, quiero quiero decir que
estamos recibiendo amenazas. Ah, ¿qué?
No, no, no podemos seguir estirando
esto. Estoy a favor de Estoy a favor de
la democracia, pero están tirando
infactos totales en el chat, como que
gracias a esta película hay muñequitos,
¿no? Eso es gracias a Star Wars. A Star
Wars John Lucas arregló,
así que
además al final todo esto era una trampa
porque si tanto les gusta Spielber y
tanto era que no ninguna es malarda y
qué s yo, ¿por qué están tan enojados
ahora? ¿Por qué están tan enojados?
Eh, quiero decir que que de la cantidad
de personas que están viendo solamente
votaron 16 personas, así que somos más o
menos Estados Unidos. Sí, o sea, un
porcentaje muy muy bajo, pagos. E pero
bueno, si vos querés, Jorge, hay que
pasar los resultados, hay que decir los
resultados finales. ¿Cuál es la mejor
película de Spielver? Casper, ¿algo para
vender? ¿Algo para decir? ¿Dónde te
podemos ver? agradecer, agradecer
muchísimo. Este, recuerden siempre que
pueden consultarme por cuestiones de de
juego de rol, que estamos haciendo
muchas cosas, muchas actividades
lúdicas, recreativas, todo muy cultural,
muy educativo y voy a decir solamente
que ya hablaré de dónde se basó Spler
para ser tiburón. ¿En qué historia real?
¿En qué historia real de una bestia
monstruosa y enigmática de la cual tomó
básicamente la estructura? Okay.
Espectacular, CF. Y ahora sí llegó el
momento. Hay que cerrar la encuesta.
Araña, tenete a mano el tema de la
película ganadora.
Pon un cachito.
No, no.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué pasa? Nav baja. Y
mira, no,
la cierro. Estamos por llegar a los 2000
votos. Eh, oh, falta.
[Música]
Saben igual que esto no es vinculante,
¿no? O sea, que
[Música]
ahora
esta es la de T. Esta es la de T. Esta
es la de T. Me parecía.
Claro.
Y ahora sí,
Jere, ya hay 2000 votos. Finalicé la
encuesta. Oh, uy, la [ __ ] madre. No, se
quedan ahí algo ahí. Decilo, vos, deco,
vos, deco. Vos, Jorge. Se quedan en algo
ahí. Hoy es lunes, hoy hay dibordial. Ya
en breve empieza, pero hay un ganador,
un único ganador que es nada más ni nada
menos ni nada más. que
la mejor película de Spelver es
Jurassic Park.
[Música]
Y así nos vamos bailando.
No deberíamos tarar la de Jurassic Park.
[Música]
El hombre que revivió los dinosaurios.
Pero la otra, la otra también es muy
linda.
Y nos vamos, se quedan en nos vemos
mañana a las 7 de la tarde como todos
los martes que nos vemos a las 7 de la
tarde. Chao, navaja. Chao vio, chao chao
gente. La tribuna. Anótense en la
tribuna. Nos vemos. Na na na.
[Música]
My
he got
my power. He's got his tongue belief. My
love's got no he's got his tong beli. My
love's got no money. He's got his bel
one more and more people just one more
and more. Love
what he's looking for more and more.
People just want more and more. D and
love
what he's looking for. Read from
mind and spiritif. Freed from desire
mind and is purified. Freed from desire
mind and sons is purified. Freed from
desire.
[Música]
Yeah.