[Música]
Buenas noches,
bienvenidos
a una nueva noche horrible y fascinante.
la tribuna. Aplaude señor
>> de lugares.
>> Aplaude flejo que ha vuelto.
El aplauso se extiende, eh, se extiende
extiende.
>> Amigos argent
[Aplausos]
>> no ve nada.
>> Ahora ve todo.
>> No ve nada. No lo ve a navaja.
No lo vea navaja que está ahí.
Vamos, bata la palma, [ __ ]
>> Ban la Ese aplauso sigue, ¿eh? Porque
estaba tira también, [ __ ] Eh, va,
[ __ ]
>> Ah, y el aplauso sigue porque está ya
Nico Carral con su tatuaje nuevo.
Nico, muestra el tatuaje. Muestra el
tatuaje, Nico. Miren lo que es. Un
hombre de Boca. Un hombre de Boca. Y ahí
el aplauso tiene que seguir, chicos,
porque somos un montón para Jere
>> con sus antiojos nuevo y al lado de J.
¿Quién está? Ella la del gorro. Lui
10 más.
>> Y sigue el aplauso. Porque está la
vuelta también ahí trabajando, ¿eh?
Ya casi no se entiende lo que dice.
Y el aplauso sigue porque está araña
>> el número uno.
>> Y está y está está Juaco también ahí
>> para y está la rodilla también.
[Aplausos]
>> No, boludo. Estamos todos
>> paraá. Y ese que está ahí, ¿quién es? Es
el flaco, boludo.
>> El flaco, boludo. También lo aplaudos a
él. La cámara
>> paraá, pará que están achitos. La [ __ ]
madre. Estamos todos.
>> Y así termina este programa de horrible
facilidad.
>> Muchas gracias.
>> Quedó Irton.
>> ¿Dónde está Irton?
>> Y un aplauso para literalmente un
chaleco.
>> Tiene un chalecoente, boludo. ¿Cómo no
lo vimos?
>> No lo vimos.
>> Es como el carpincho al vino que lo
pisaron.
>> Claro,
>> lo pisaron.
>> Sí. Y es espectacular porque se supone
que a los animales albinos los matan más
porque se los ven muy fácilmente y al
carpincho albino en Uruguay es tu culpa
navaja. Lo pisaron.
>> O sea, salió la noticia. A los dos días
lo pisaron.
>> A los dos días pisaron lo reinetaron.
>> Ay, lo reinetaron.
Una pulserita roja.
>> A mí me parece fascinante eso, como que
en general se supone que mueren antes
porque nunca vieron ponerle un
documental o ahora no sé un ril o lo que
sea de
>> cómo bajó.
o un o un resumen realmente ha bajado
las ganas de ver cosas, la capacidad de
atención,
>> el resumen de TikTok
>> o algo, por ejemplo, te muestra, no sé,
un mapachito al vino, así como un
mapachito al vino y abajo el texto de
directamente te dicen como
lamentablemente va a vivir dos días
porque se lo ve de a 5 km, así que va a
venir un águila [ __ ] y le va a hacer,
>> pero eh al cosito del vino le pisaron De
los pocos casos donde los blancos mueren
antes.
>> De los blancos mueren antes. Eh,
horrible. Na bajo tu comentario.
>> De verdad, la película de terror.
>> Tan temprano. ¿Qué nos queda reto de la
noche?
>> Esaí lo compartió en el grupo. Eh,
vieron que yo subí una foto con la mote
dándome un beso y un eh un chamán, creo
que es. No, chamán no es. Eh, brujo, un
pay. Así se define él en su Instagram.
El pay eh le puso me gusta esa foto y me
veo en la descripción y él hace amarres.
>> Digo, "¿Me habrá amarrado? con la mote
no necesita tipo consentimiento,
>> no algo tipo un pelo, algo tuyo. Un
pelo.
>> Un pelo. Yo mandé eso. Amarre Pomba
chira. Le gustó tu publicación hace 25
minutos.
>> Dejamos el chivo por si alguna.
>> Yo pensaba, no, si yo tuviese mucha
maldad, no puedo contratarlo para hacer
amarres random entre entre ustedes.
Ponele.
>> Te amarro a Nico Carral para que te
enamores de él.
>> Todavía más.
>> No sé. No sé. Gran poder el el que hace
amarre,
>> o sea, en el caso de que funcionen,
>> como se enoje con un amigo y le dice,
"Te voy a amarrar,
>> ¿no? O sea, como poder podés vas a
gastar un fangote de guita y no creo, no
no sé cuánto
>> no funciona.
>> Puedes tener más opciones,
>> pero escúchame, tienen garantía, ¿eh?
>> ¿Qué?
>> Muchos amarres tienen garantía.
>> O sea, que
>> el tema, perdón, es que entregas vos a
cambio porque el amarre no es gratis, no
es que vos vas, pagas, te amarran a una
y a uno y chao.
>> CL no uno paga, no se puede pagar. Fío
está eh no escucho nada.
>> Necesita este no tiene retorno. Fí
>> es como
>> hay baja. Muy amablemente,
>> pero ese no es tuyo.
>> No estaba acá.
>> Yo pensé que ese era el tuyo.
>> Yo pensé que era de Jorge. Dije, "¿Por
qué Jorge no tiene retorno?"
>> No.
>> Y así fue como te amarró navaja.
>> Claro, amarró. Esto es parte. Eh, le voy
a hablar por privado al pay para
decirle.
>> Para mí busca busca fotos. Tal vez busca
fotos como de gente de tipo parejas
>> y de esa forma le da la a lo que sea
medio para promocionarse.
>> Si realmente fuese pareja de la Mote, yo
iba voy a aprovechar que estoy en un
conflicto con la Mote para decirle al
pay, pay me soluciona esto, me lo amarra
la Mote,
>> necesitas una prenda interior de él,
necesitas,
>> tendría si fuésemos pareja, yo vivíamos
juntos o tendría acceso a sus prendas
íntimas.
>> Y pero, ¿para qué le vas a hacer un
amarre a la persona con la que vivís? Es
que muchos amarres son, por ejemplo, si
te dejó tu marido y vos querés eh que
deje al amante y y vuelva con vos.
>> Claro.
>> ¿Entendés?
>> Wow.
>> Son como para recuperar algo que
perdiste, un ex. Y muchos de esos son
los que yo los veo en la calle, ¿viste?
Pegados y dicen con garantía.
>> Claro. Y la garantía, ¿qué vendría a
ser? Tipo, no me cubier la plata si no
vuelve.
>> Claro,
>> igual el tema es el tiempo.
>> Claro, eso porque no vuelve ayer, no
vuelve mañana. Claro, la garantía es de
capital o desde
>> hace seguro de caución.
>> Hay seguro de caución. ¿Cómo es el tema?
¿Qué son dos ambientes?
>> Sí, sí. No, no sé. Para mí es garantía
por un año. Un año te dura este amarre.
Ya después depende de vos. Te dice.
>> Buen amarre, eh, un año.
>> No, para mí la garantía se refiere a si
funciona o no funciona. Después, ¿cuánto
dura el amarre? Supongo que el amarre
tiene que ser para toda la vida.
>> Claro, pero en cuánto tiempo, cuánto
tiempo tenés que esperar para que la
persona vuelva. Y no debe ser algo que
demore demasiado, sino
>> claro, o sea, te te tiene que haber un
Bueno, si no vuelven tr meses la plata
si querés que te amarren a alguien
realmente alguien te
>> Eso es lo del agua de tanga.
>> Claro, también el agua de tanga es una
tanga usada. Nunca entendí si es cuál
literal es una tanga usada en agua
entendisto.
La tanga
>> te tienes que tomar el agua de tanga.
>> Era superliteral.
>> Claro. Superlera.
>> Sí. No, no, no sé si hay mucha
profundidad. Claro, no hay metáfora.
Murió absolutamente la literalidad.
>> Pero la persona a amarrar debería
tomarse eh
>> Claro, tu agua de, o sea, si yo quiero
amarrar a alguien, tiene que tomarse mi
agua de tanga. Pones la tanga en el
termo donde yo tomo mate y cuando yo
tomo mate
>> y no te das cuenta. Te lo puse ahí.
¿Quién te dice que no tenés nada en tu
termo?
>> Hay una tanga acá, una tanga de jesot.
>> Claro.
>> Y yo de repente amarrado, habrá amarrado
todo por las dudas.
>> ¿Cómo fo
>> acá? Han aparecido tangas.
>> Han aparecido tangas.
Yo te
>> en dónde, en dónde, fío?
>> En Blender.
>> Cada semana que pase yo me entero de
cada cosa.
>> En Blender apareció tangas.
>> Apareció.
>> Sí, es verdad. Sí, ahora me acordé. Está
>> haciendo el en un tacho de basura.
>> La pregunta es
>> ¿Qué pasó ahí?
>> No sé porque aparte No, no, no. Wid pica
tangas.
>> No se habla de las tangas.
>> No se habla de tangas,
>> pero bueno. Fue un amarre. Fue un
amarre. Puede haber sido una marre, ¿no?
O sea, tiraron la tanga después de
>> Como tiras el saquito.
>> Claro, como tiras el saquito de t.
Alguien de la tribuna hizo o fue
amarrado o hizo amarre que alguien dice,
"Sí, yo no me da vergüenza." Lo harían
>> por amor,
>> amarrarían a alguien.
>> No,
>> un poco hot. Sí,
>> no veo, no le veo los hot, pero mira,
Fleco, nada. Fleco es muy joven para
amarrar
>> y ya empieza esta edad amarrando. Que le
quedé le queda,
>> ¿qué le queda? No fleco, no amarres
Fleco, no fumes.
>> Mira esos. Uh,
>> mira el escarabajo de Aladín.
>> Es el escabajo.
>> Nos distraen muy fácilmente. Aros que
trae todo el mundo programa.
>> No, pero este señor yo ya lo vi con
buenos aros. Ese tenía el aro de Dito.
>> Mira qué memoria para Los Aros.
>> Viste Los Aros. No me olvido.
>> Son de Carolo. Giladas esos, ¿no?
>> Sí.
>> Eh, Carolo. Espectaculares.
Espectaculares.
>> Claro.
>> Se parece a Santiago Artemis.
>> Es verdad.
Hay algo de Pablito Ruiz también,
quizás.
>> Sí,
>> pero Artemis está ahí. Eh,
>> te lo han dicho. Es la primera vez que
le dicen que se parece a Santiago
>> Siento que vos sos la inspo de Santiago
Artemis. En todo caso
>> le dijeron es Ramiller. Ramiller. No es
más un Artemis. Eh,
>> pero digámosle que los aros son relindos
y que está precioso. Linda remera lind
superlindos. Eh, bueno, ¿qué está? Ah,
¿cuánto sale un amarre? ¿Queres que le
escriba al Me? Me parece que vos querés
escribirle al país, me parece que querés
amarrarte a la mote.
>> Me parece que todo esto es para que para
amarrarte a Esteban.
>> Y un poco ya está amarrada porque hay un
montón de personas que le dieron like a
esa foto y vos solo reparaste en el pay.
>> No, pero más dale.
>> Navaja, vos no hacés Shivari. Navaja no
tiene toda la pinta de hacer Shivari.
>> No, no, no.
>> Navaja tiene repito de hacer. Estoy al
tanto.
>> Perdón, me distraje. Pero
>> acá tengo una publicación de una marre.
Precio a convenir.
Precio a convenir. Precio a convenir. Es
raro. Te van a [ __ ] Dice que los
síntomas del amarre se manifiestan entre
los primeros 30 y 50 días posteriores a
la realización del ritual. Igual
>> se se hace una liga férrea ligadura
espiritual entre usted y otra persona.
Eh, y después dice que para la ejecución
se necesita un hombre completo, la fecha
de nacimiento, la de la otra persona, y
una fotografía de su rostro o una
fotografía de la otra persona. O sea, no
necesar nada
todo online. Te digo, es un trámite
online. Eh, no se deje engañar por gente
inescrupulosa
>> en materia de esoterismo, deitedes,
desilusiones, pérdida de tiempo y dinero
cayendo en manos de manohantas y
curranderos.
>> Esas palabras las inventó Raúl Portal.
Claro.
>> Bueno, y esta es magia de calidad
profesional garantizan la más absoluta
reserva, seriedad y confianza. Más de 21
años divulgando y ejecutando nuestros
sólidos conocimientos en ritualismo nos
avalan.
Okay.
>> Eh, no dice precio. No dice, no,
>> no dice el precio. No,
>> eh,
>> no, a convenir todos aen es la cara con
la que te ven, ¿viste? Y ahí te ponen el
precio.
>> Sí, supongo que eso y la desesperación
con la
>> Acá hay otro otro publicador que dice
28000 pes.
>> Bueno, eso no es aveno, ¿eh?
>> Una amarre.
>> Ey,
>> ¿y qué amarramos? ¿Con qué? A ver si
funca
>> pagamos alguien. Necesitamos dos
voluntarios.
>> Necesitamos,
>> necesitamos dos personas que querramos
amarrar. Ya está. Porque no necesitamos
más que una una foto, la sacamos de
Instagram. Sí, sí.
>> Capaz pueden nos pueden amarrar con
Blender a nosotros.
>> No podemos amarrar s
>> horrible y fascinante. Lo amarramos a
Blender.
>> Vos decís
>> a Tini con eh
>> con Dar Rider.
>> Ah, boludo, muy gracioso.
>> Ahí alguien puso 500 pesos para decir
algo. A ver,
>> a mi hermana y mi cuñada lo engolicharon
por separado. Además de las peleas,
sufrieron cosas como choques, un
terremoto, en vacaciones, los [ __ ] en
un negocio, etcétera. Después de ir a
ver un curandero, anduvieron bien 5 años
más. Saludos.
>> Ah. Ah. Porque hay gente que ha
encontrado fuera de su casa eh como
cositas.
>> Yo tuve un gualicho electrónico, me lo
diagnosticaron porque en el departamento
donde yo vivía se rompió en una semana
la ladera, lavarropas, empezó a entrar
agua, eh se rompió la computadora, todo.
Y yo ya estaba desesperada, lo subía
historias y alguien me dijo, "Vos tenés
un gualicho electrónico."
>> Ah, se hace ahora como una tipo como
habitualmente me hicieron gratis porque
era una seguidora. Me hizo gratis la
limpieza. No se rompió nada más.
Eh, pueden mandar audio si están en sus
casas. Como son anónimos pueden decir,
"Yo la verdad que amarré a mi Mario, lo
amarré este
>> lo amarré todo
>> o a mí o a mí me amarraron o le hice un
gualicho para que le vaya mal otra
persona. Pueden mandar sus audios al
1171 13 5451 1171 13 5451. Amarraste a
alguien, ¿no? De la forma hot, de la
forma rara que probablemente no turbia
>> te amarraron,
>> ¿eh? Y después, bueno, araña, avísanos,
por favor. Y viene audios es la
prioridad.
>> Sí, esto es prioridad number one.
>> Esto es prioridad. Aunque estemos
hablando de la muerte del Papa, cortas
todo para decir, "Hay un audio sobre
amarres."
>> Esto es prioridad a uno. Porque nosotros
tenemos una, hay que decirle a la gente
que nosotros tenemos una escala de
prioridad. A1, A2, A3, B1, B2 y así.
>> Eh, es raro porque
>> son muchas prioridad.
>> La prioridad es la prioridad.
>> Hay una prioridad,
>> pero después tenés la prioridad. Pero
con decirles que
>> ustedes están haciendo los boludos, pero
el pueblo no olvida. La gente en el chat
sigue hablando de Navajashivari. Algún
día vamos a tener que retomar el tema
igual.
>> No sé qué es.
>> Yo tampoco sé qué es.
>> ¿Qué es? ¿Qué? ¿Cuál es ese Pokémon? No
lo tengo. Es japonés claramente. Acá
alguien pone 1000 pesitos por pobres
ignorantes que asocian lo material con
lo espiritual. Cualquier tipo de ritual
o como sea que se llame, tiene como
principal fuerza el pensamiento y la
intención. Pobres ignorantes. Bueno,
justo es un tema que se va a tocar esta
noche, miércoles de puchos. Este, oye,
>> les, perdón, les recuerdo que e el año
pasado la gente de Shivari, los
especialistas número uno, vinieron hay
algo ahí, después vinieron a FIFE,
>> eh,
>> y bueno, si quieren podemos invitarlos y
que aten a Navaja, no sea la silla,
>> pero perdón, ¿qué shivari es la cosa que
te atan con la soga? Exacto.
>> Es tipo algo hot, como que te aten con
sogas.
>> Claro. Sí, sí. Son como nudos
especiales, ¿no? Pero dicho es mágica y
mística.
>> No, no, no,
>> no,
>> no. Estamos hablando amarres y de nos
abrimos la puerta del amarre físico. La
amarre literal se llama
>> el literal. Exacto. Y te a Tani, bueno,
eh, bueno, te pued
>> te gusta y lo tenemos a Chile Jambino
ahí en el plano comiéndose una factura,
>> eh,
>> con la lente.
>> Ay, es verdad.
>> Estás estás recién salido del coffee
rave, Jere.
>> Sí,
>> sí, recontra. Jorge, pero a vos te
interesa más como lo mágico porque
siento que venís eh la magia del
ilusionista el lunes, la magia de
desayuno intermitente ayer, ahora estás
con los amarres, es la semana mágica
esta.
>> Yo quedé muy yo quedé muy afectado con
lo del mago. Realmente me no soy el
mismo desde ese día.
>> Sí, sí, sí. Yo me fui a dormir y de
repente me despierto y estaba el grupo
de WhatsApp de Horrible y Fascinante con
audios de Jorge que se había quedado a
mirar a la noche a ver todo otra vez y
publicar sus teorías. O sea, fue fue
realmente duro para vos. No, no fue una
pavada.
>> Además, nunca habla en el grupo Jorge
audio un audio de un minuto 14. Me
acuerdo perfecto. Fue un excelente audio
que ya de por sí es una película ese
audio.
>> Yo no lo escuché, pero
>> es que después se habló muchísimo, o
sea, ya lo tenía
>> dije son cosas del mago.
>> Me chupan. Ah, claro, vos odí los magos,
>> ¿eh?
>> No, pero era un análisis de
>> ni siquiera lo puse en el bot de
desgrabar, perdón.
>> No, no,
>> porque asumí
decía, "Chi, mañana vamos todos vestidos
de, no sé, de pingüinos.
Mañana,
>> perdón, perdón, perdón.
>> Entonces no te va a gustar.
>> Vamos a dar de vuelta el truco, ¿eh?
>> No, no, no. Sacalo, saco. Porque no
develemos el truco.
>> No, claro. No, no,
>> claro,
>> no develemos el truco que el mago nos
mete una denuncia.
>> Yo no quisiera ocupar el lugar del mago
enmascarado. Rinotru.
>> Lo que está bueno es el final del audio
donde dice eso. No sé cómo lo hizo,
>> pero aparte es el horario, es el audio
de la mañana. Ex era retarde y es como
wow se quedó realmente hubiese pasado si
yo decía otro número.
>> Yo me lo imagino con Leia toda chiquita
mirándolo y el otro no
>> no volviendo en el en el programa. Pero
yo estaba así viendo y en qué momento
>> siento que en la tele porque Jorge tiene
un televisor, en el televisor
simuladores de fondo, no sé por qué él
en la compu con simuladores ahí atrás
>> en la mano y así yo y leí a mira [ __ ] m
no se va a dormir más.
>> Un momento me dibujó una cruz en la mano
así poniendo y viendo así la [ __ ] que lo
parió,
>> ¿eh? Sí, G, te copio. Fuerte y claro.
>> Ándate a la [ __ ] que te paro.
>> Yo creo hace unos días que estamos
manejando un nivel de violencia en este
grupo que no era así el primer día, pero
pará, estamos acercándonos a nuestra
Navidad.
>> Sí, boludo. La Navidad es así.
>> Mañana, mañana en Navidad en tu serie de
los tomates quemados, ¿qué hacen? ¿Se
pelean en Navidad?
>> Claro,
>> terminamos peleados hoy.
>> Mañana nos recamos trompados, ¿nos
reconciliamos?
>> Bien.
>> Oh. Araña, discúlpame.
>> Tenemos una
>> prioridad número uno.
>> Prioridad uno.
>> Por favor, hagan un especial amarre.
Está en gente de Shivari, un brujo que
haga un amarre y un especialista en
nudos, tipo un marinero que explique
cómo hacer buenos nudos.
>> Es verdad.
>> Especial amarres. Me gusta.
>> Yo tipo todas las amarres esotéricos
sexuales.
>> En matar está mal. un podcast que yo
hago, hablamos de Shivari y después se
terminó armando como un Tinder de
Shivari.
>> Mira, mira qué lindo. Fiestas de
Shivari,
>> gente que quería atar, gente que quería
ser atar.
>> Una amiga le gustaba, pero yo no sabía
cómo se llamaba, pero una amiga hace
mucho y sube sus videos.
>> Vos lo tenés que conocer por The
Goodwife.
>> Claro, claro, exacto. Pero hay fiestas,
sé que hay fiestas.
>> Te paso la data después. Pregunto.
>> Él las organiza desde las
>> Voy. Está. Hola.
>> Trabaja con una máscara tipo contando
dólares dudadas.
>> Te voy a reconocer por los bailecitos.
Esas son de navaja.
>> Eh, bueno, entonces estamos preparando
el especial amarres. Se viene el
especial amarres.
>> Pero podemos hablar brevemente del
especial de mañana porque la gente no lo
sabe, pero yo realmente no hay nada que
me guste más que la Navidad. Eh, de
hecho, toda la deco del set es más o
menos mía. Eh, estoy muy emocionada que
mañana tengamos un especial de Navidad.
Estoy muy emocionada que tenemos el
amigo invisible. Yo ya tengo mi regalo.
Estoy muy emocionada. Así que tienen que
verlo mañana, ¿eh? Tienen que verlo.
>> Sí, mañana hay árbol de Navidad. Tenemos
>> tenemos comida navideña.
>> Comida navideña.
>> Un Grinch.
>> Hay un grinch.
>> No vamos a decir quién.
>> Hay un Grinch.
>> Hay un Grinch. Quizás se imaginan quién
es el Grinch. Quizás es obvio quién es
el Grinch. ¿Qué vamos a decir?
>> Contenido navideño de todo tipo.
Obviamente show musical, show musical,
no sé,
>> musical show musical,
>> show musical,
>> producciones audiovisuales,
>> musical,
>> producciones audiovisuales, todo eso
mañana y se pueden anotar en la tribuna.
Sí,
>> sí, si completan el forms forms que no
lo veo enganchado en el chat, pero
>> ahí lo tira Jere va a estar fijadito.
Ahí entran y ponen como pi
>> tres c verde, rojo, dorado, grasa,
todoño, todo navideño, no arruines.
Claro que pregunta, la gran pregunta
>> viene Papá Noel,
>> elito pascuero. El hijito pascuero.
>> Santa, hay que decirle Santa Claus.
Santa Claus
>> bien Santa
>> es una Navidad así para allá. Sí, va a
estar Navidad
va a
>> estar Santa Claus Luca
>> está confirmado.
>> Está confirmado.
>> El mismísimo. Así que pueden venir sus
niños.
>> Pero Blender no tiene chimenea.
>> Eh,
>> mañana. ¿Quién te dice?
>> Hay ustedes acá que no tenían chimenea.
¿Por dónde venía Papá Noel?
>> Por los techos. Como los chorros.
>> Por la terraza.
>> En mi carro también. Los
>> techos.
>> Ah, pará. Hay una par en la parrilla. En
la parrilla. La parrilla.
>> Por la parrilla.
>> Hay dos opciones. La parrilla o hay un
extractor de la cocina también.
>> El extractor.
>> El extractor. Me g.
>> Tiene mucho ltor.
>> Le prendemos la donnaya. Sí.
>> No, Gremly.
>> No, que todo el disfraz de poliéster se
p segundo.
>> Todo vuelta loco.
>> Entonces hay de todo. Hay árbol, hay
pavos, hay regalos, hay
Mary y Col Pinto y Jerónimo Rouch
>> y George Michael.
>> Viene Jerónimo
>> Rouch.
[Música]
Boludo, un aplauso para Goo Ra mañana la
Navidad se pasa. No, estoy emocionado.
Viene Jerónimo Raut.
>> Sí, sí, sí.
>> Eh, eso mañana, así que anótense. Este,
anot. Buenas, chicos. Buenas tardes.
Mira, yo no amarré a nadie,
>> pero con mi novia que llevamos a punto
de cumplir 4 años, ella en nuestra
primera cita fui a su casa y me dio un
té de naranja que yo les juro que era
espantoso,
era horrible, pero fue nuestra primera
cita y acá estamos. 4 años. Yo no sé qué
pensar. Quizás todos estos últimos 4
años fueron una mentira o simplemente
fue amor y un espantoso. ¿Quién sabe?
>> No, una mentira no fue. Fue un amor
amarrado. Fue un amor amarrado. Hano.
Ahora estoy con Mene. Menemen.
>> Buena premisa para una Menen. Hoy en el
programa hay un montón de cosas. Eh, por
ejemplo, tenemos columna de videojuegos.
Vamos a hablar un poquito de
videojuegos.
>> Tenemos columna de dada hablar de
mormonesar.
Y tenemos columna de Foenti que va a
hablar específicamente
>> ahora.
>> ¿Vieron que vieron que
>> hoy van a comprar una golosina? Van a
comprar un helado,
>> van a comprar un alfajol, van a comprar
un perfume, una crema,
>> una remera, una cartera.
>> Síé.
>> Esta es la columna, ¿eh? Y aparece
>> confío hablando cosas que puedes
comprar. Sí. Y nosotros diciendo que las
compramos. Sí.
>> Y aparece la palabra el producto
pistacho. Ah.
>> Ah.
>> Porque te dicen que el producto o lo
tiene o es color pistacho.
>> Sí.
>> O tiene olor a pistacho. Y vos decís
como,
>> "No,
>> ¿qué pingo es el olor a pistacho?"
>> Pistacho. Imagínate. Yo
>> que te lo preguntas vos.
>> Claro. ¿Cómo no? La verdad no, no sé a
qué huele un pistacho, pero de golpe
todas quieren oler a pistacho.
>> Sí. Y
>> están dando la planta, eh, momento que
están dando la plantista
>> pistachosando la planta de pistacho que
hemos comprado. Gracias, Nico.
>> Gracias, Nico.
>> Y vieron que empieza a aparecer este
concepto de chocolate Dubai. Sí, pistach
>> que tiene pistacho.
>> Pistacho.
>> Ah,
>> okay.
>> Y de golpe vamos a nombrar marcas,
perdón, pero lo vamos a hacer por una
cuestión sociológica, porque nos vamos a
poner un poco en sociólogos,
historiadores y Miranda Presley. Presley
es que se llama la del [ __ ] Vista la
moda, porque vamos a tratar de entender
>> por qué estamos consumiendo todo con
pistacho de golpe. Es como, bueno, son
modas, todo pasa. Sí, pero ¿quién está
detrás de, o sea, quién decide que
estemos comiendo ahora de golpe
pistacho? Porque no es que sucede de
casualidad y uy, alguien dijo como, "Ay,
mira qué rico el pistacho, que siempre
fue rico y de golpe está en todos lados,
¿no?"
>> En el chat están diciendo que es el
Pedro Pascal de los gustos de repente
apareció en todos lados. un poco, sí,
pero como con todo hay detrás
>> hay hay hay vamos a hablar de dos
vertientes que hicieron que desde 2023
el pistacho se esté instalando, dada
seguro vos vas a tener bastante para
aportar acá. Eh, una viene de Estados
Unidos y otra de Medio Oriente y se van
mezclando intereses económicos,
intereses políticos y demás.
En en todo esto
>> hay lobby de pistacho. Digo, la
chedarización del pistacho.
>> Sí, sí, claro.
>> El chocolate Dubai es ese chocolate que
el el original se consigue solo acá,
creo que en un supermercado de esos que
traen cosas importantes y cuesta acá
como 30,000 pes. Después ahora hay
marcas que están haciendo eh algunos ahí
hay una heladería que tiene ahora Habana
sacó el el alfajor de Dubai. sacó su
chocolateado argentino.
>> Vos dada sacaste los maquillajes de
pistacho.
>> Eh, no, pero reseñé perfumes con
pistacho. Sí, sí, porque está muy de
moda.
>> Pario, eh,
>> que tiene la gracia de las cosas Dubai
>> es que tienen como una crema de
pistacho, tajini, que es eh de sésamo,
una pasta de sésamo, y eh como fideítos
de masa filo rotos que le dan crocancia.
Eso es como la la gracia. Entonces,
tenés el sabor del pistacho, como la
suavidad de la pasta esa de sésamo y la
crocancia de esos tipos fideítos de masa
filo picada.
>> La verdad que yo probé el helado, muy
rico, muy rico el helado. Tiene como una
cosita interesante.
>> Este chocolate es muy bueno.
>> Es interesante. Este es muy bueno.
>> Le ponen cosas al helado,
>> eh,
>> de pistacho. Usualmente pues es tipo
solo crema. Viste que a veces le tiran
pedacitos.
>> Algunos tienen pedazos de pistacho. Yo
probé el de chocolate Dubai. Ah, okay.
Con es chocolate con pedacitos de masa
filo y entonces tiene como una te
aparecen como unas cositas crocantes y
demás. El chocolate de Dubai se viralizó
en 2023 cuando apareció una el primer
video, o sea, se viralizó el primer
video de una mina cortándolo y es muy
vistoso porque aparece como esa cremita
que veían recién y a partir de ahí
>> muy linda visualmente
>> a mí me realeja porque siempre el
chocolate lo abrís y tiene lo mismo. Y
ahora
>> el verde ese, el verde ese es un verde
medio que remita lo podrido quizás. No,
>> sí, a mí yo no como porque me aleja el
color
>> un verde que vos digas wow. Sí, sí,
>> puede ser, puede ser. La cosa es que no
est de acuerdo,
>> no puede ser. Sí, es que hay algo, hay
algo ahí, pero era como vistoso porque
era distinto. Era distinto. Es mira eso,
boludo. Es feo, boludo. Es un [ __ ]
>> Un poco parece lo que vomita Regan en el
exorcista.
>> Es carne de Shrek también.
>> Es verde feo.
>> También, también. Pero, ¿qué pasó? El
como era atractivo, era como loco, los
famosos empezaron a eh uy, a ver.
probando el chocolate Dubai y lo abrís,
entonces tenés como es genera como un
buen video porque hay como un pequeño
unboxing del chocolate y lo cortas y lo
comés y qué sé yo. Y detrás, obviamente
lo que hay es un interés de instalar
la marca Dubai, ¿no? Y ahí es donde nos
metemos en un montón de cosas ahí,
porque no sé si vieron tal vez que
Emiratos Árabes y cierta parte del mundo
viene hace un rato ya con cierto
>> ciertas ganas de occidentalizarse.
>> Sí. Ciertas ganas de limpiar su imagen
frente al mundo occidental a través del
fútbol, de los espectáculos, perfumes,
películas, de los perfumes
>> rápidos y furiosos. Hay una se donde
pasan en Emiratos Árabes
>> Exacto. Cuando está el auto ahí en
arriba del edificio. Ah. Imposible, te
iba a decir exactamente lo que se llama
soft power, ¿no? De golpe te voy
atrayendo como y cuando te distrajiste
estás todo rodeado de cosas de ese otro
porque antes
>> el jeque, la cosa, la no sé qué en
occidente, sobre todo en Estados Unidos,
estaba vinculado con no sé como en
Sexand City 2, ¿no? como mujeres
oprimidas y califatos y todas
cuestiones, o sea, como mucho prejuicio
y más. Y ahora de golpe es, mirá, es
lujo, es eh es son cosas opulentas que
querés. Esto es eh sofisticado rápido y
furioso. Va una superfiesta en Emiratos
Árabes reconstima
y hay un auto carísimo con vestidazos
>> y lo que hace es acercarlo. Por ejemplo,
los perfumes son tienen un precio
bastante accesible y si uno ve en redes
sociales es impresionante la las marcas
de de perfumes, la cantidad de
influencers que llevan a Dubai de todo
el mundo. Y un momento decí como en do
segundos te van en do segundos te van a
invitar. Sí, sí.
>> Bueno, entonces por un lado tenemos eso,
¿no? Con la marca Duba y los pistachos y
tiene igual sentido. Los pistachos
vienen de esa eh de esa parte del mundo,
vienen de de la zona de Irak, Irán,
Afganistán y por ahí y tienen que ver
con ese esos suelos. Pero
hoy quien es el primer productor de
pistachos en el mundo es Estados Unidos,
no es Asia Central.
Y cómo terminó siendo esto y hay una
pareja en particular que es dueña de
casi toda el agua de California.
>> Y acá vamos acá metemos
>> otra y acá metemos otro tema
>> que es quien está empujando impulsando
el pistacho, no solo en Estados Unidos,
sino en todo el mundo, porque eh son se
llama Linda y Stuart Resnik. Es un
matrimonio mega multimillonario. 8,000
>> ellos
>> ellos 8,000 millones de dólares como
poco valen entre entre los dos. Tienen
una empresa Wonderful Company que en
Estados Unidos venden pistacho,
mandarina, granada y también tienen
marca de vinos, de un montón de cosas y
demás. Pero lo que importa acá es que en
1994 hicieron un arreglo con eh medio,
¿cómo es? Entre gallos y medianoche.
¿Cómo es que se dice? Sí. ¿Cómo es? No
se dice así. Se dice así. Jorge Jorge el
antiguo. Vos tenés que decir sí. Pero me
causa que vos querés ser como
quiero tirar el refrán
entregallos y me da
>> porque bien porque
>> ah
>> porque vieron que en California el tema
del agua, en Estados Unidos, en
California el estado del agua, el la
cuestión del agua es complicada porque
de golpe tienen muchas lluvias y eh o
sea como un superábit de agua, lugares
que se les inundan
>> y muchísimasqu Entonces, lo que hacen es
juntar agua, tener como bancos de agua
para poder eh acumular agua potable para
sus ciudades, como por ejemplo Los
Ángeles.
cuestión. Ellos en 1994 lograron cuando
ya estaban instaladísimos y ya habían
instalado el el pistacho, que ahora
ahora les voy a contar cómo, logran
reunidos con otros empresarios y con
diferentes agentes del gobierno cambiar
el código de la del estado para hacerse
de del agua de los del banco más
importante de agua de California. O sea,
son los dueños del agua. California
tiene dueños privados. Exacto. Y
lograron una, la verdad, una genialidad
porque es como que son los dueños del
agua y los usuarios, los ciudadanos que
con los impuestos pagaron por en su
momento por hacer ese banco de agua que
si pueden eh después eh justo ahora no
mandé la imagen, pero es bastante
impresionante. tienen que pagar después
cuando vienen las sequías porque el
estado no llega a brindarles el agua
necesaria, que es algo que pasa
constantemento eh cantidad de agua que
pueden usar al mes para regar tienen
tipo un día y un horario. Es como está
bastante
>> muy muy delimitado.
>> Y el tema es que el pistacho les viene
muy bien porque no necesita una un agua
particularmente buena ni demasiado ni
demasiada cantidad de agua. Entonces, eh
se da muy bien en California. Esto lo lo
fueron descubriendo y acá me parecen
interesante dos cosas. Por un lado, cómo
estos mega multimillonarios pueden
terminar manipulando, obviamente las eh
>> pistacheando el universo.
>> Claro. La regla, la cosa, las leyes para
terminar con cosas como literalmente
siendo dueños del agua, o sea, a ese
nivel.
Pero ahora también eh lo que me parece
muy interesante es ver como cuando el el
Estado se interesa y cuando hay además
un interés, una proyección a futuro, se
puede generar algo como lo de California
con el el pistacho y también con el
kiwi. Porque e si bien el el pistacho
ingresa a California como en 1880 o algo
así, ¿no? ningún tipo de semilla de
pistacho, porque hay diferentes como con
las uvas, las manzanas, las cualquier
fruto o semilla.
Ninguno daba del todo bien hasta que el
estado con diferentes privados empiezan
a probar y durante décadas, porque
aparte los árboles de pistacho tardan
como 15 años en madurar, después duran
100 años pero tardan, encuentran el tipo
de pistacho que iba perfecto con el
suelo de California. Entonces se unieron
privados y estado, encontraron
encontraron un negocio
que iba a hacer que podía llegar a hacer
crecer a todo el estado. Lo mismo pasó
con el kiwi.
>> Con la palta y con la palta también.
>> Con la palta, por ejemplo. Por ejemplo.
Exacto. Ahora Estados Unidos tiene el 36
creo por c de la producción de pistacho.
>> Es el número uno. Después viene Irán y
Turquía. que tienen cada uno como el 22
eh%
eh más o menos. Y lo que sucedió y cómo
terminaron ellos ganándole a Irán fue y
ahí entran de nuevo los Resnic porque no
sé si se acuerdan de la película Argo,
1979,
>> la eh, ¿qué pasó en en Irán? De golpe
aparece la Yatola Comini, le dice a esta
la dinastía del ya no me acuerdo cuánto,
se acabó acá la revolución, empieza la
la República Islámica de Irán y bla bla
bla. Toman a los rehenes, 52 rehenes en
la embajada de Estados Unidos. Entonces
Estados Unidos dice, "No queremos nada
más de Irán."
>> Bu, nada,
>> nada más. No queremos más pistachos. los
pistachos que entraban para los
inmigrantes que consumían mucho
pistachos y más. Entonces, los resnick
estos dicen como sí empiezan a poner que
ya eran ya eran millonarios y todo,
empiezan a poner cada vez más plata para
alimentar el lobby antián a favor de que
tampoco bueno es que Irán se ha sido,
¿no? Pero el pistacho,
>> la verdad que yo no puedo creer que vos
estés dando esta charla gratis.
>> Sí, total.
>> Realmente la gente no aprecia lo que
está viendo.
>> Muchas gracias. Y entonces
e ahí el pistacho empieza a crecer el
pistacho norteamericano
y deja de entrar el pistacho iraní y
empieza a hacerse cada vez más
millonarios estos eh este este
matrimonio y después llega a lo de 1994.
Después ahora se complejiza todavía más
por todo lo que está sucediendo en Medio
Oriente ahora, ¿no? Y vos decís como,
bueno, pero cómo hacen estos tipos que
tienen el agua. ¿Cómo no se no hay una
no hay revueltas de los ciudadanos de de
California? Porque estos tipos tienen en
granjas en California creo que eran
como, no quiero mentir, pero siete el
tamaño de siete siete San Franciscos,
una cosa así en tierras
>> y de una de cantidad de agua, bueno, una
cosa de locos.
Lo que pasa es que lo limpian todo con
filantropía, o sea, con eh hacen
donaciones muchísimas
>> a políticos de todo de todos lados y a
políticos demócratas y muchos muchas
investigaciones científicas, porque si
bien vos puedes torcer la ciencia, o
sea, no podés cambiar, no puedes ir a eh
truchear un informe científico, si podés
rumbearla, podés, o sea, ponerle plata a
los estudios que más te interesan. CL
>> y así es como lo que a mí me parece
interesante ver como por ejemplo en este
caso gente interesada, ellos no son los
únicos, los estoy señalando porque son
los más millonarios y los más todos,
¿no? como como en el caso de Dubai
tratando de instalarse y tratando de eh
instalar como cambiar el rostro de eh
toda una cultura. Además, como de golpe,
estas decisiones que parecen tan lejanas
después terminan replicándose en lo que
nosotros consumimos. Porque esta gente
después va y se junta con Starbucks, se
junta con eh las marcas, con las marcas
de acá no llega, pero eh con las marcas
de ropa, de zapatillas, con las marcas.
le dice como, "Che, a partir de ahora el
color pistacho." Entonces sale, no sé,
sale Adidas. Sacaba una zapatilla de
color pistacho. Sale, declararon el día
internacional del pistacho.
Eh, digo el pistacho, ese poder de
decir, "Quiero el día de lo que yo
produzco, quiero que el día del
>> digo digo el pistacho como ejemplo, ¿no?
Pero después hay hay como mil millones
de cosas. Eh, en Starbucks lo menciono
porque también tienen como la semana del
pistacho al año, no sé qué. Entonces vas
haciendo el lobi así y nosotros
terminamos asimilándolo
y consumiéndolo sin pensar quizás en
todo lo que hay detrás. Y está esta
gente arreglando todas estas cuestiones
con la gente que nosotros votamos y
haciendo muchísimo dinero. Pistacho para
todos. Es rísimo el pistacho igual.
Bien.
>> La com la
Un aplauso paraas
reina del pistacho. La cara del
pistacho. Ahora
hay que alguien que esté lo
suficientemente al pedo tiene que contar
cuántas veces dijo pistacho
así.
Eso que no hice la ruta del pistacho de
como tipo Alejandro Magno y como en
realidad la palabra era pista no sé
cuánto y pasó tipo caí en un pozo muy
profundo el meme así con todas las cosas
conectando y vos pistacho.
>> Y loco es que ahora el pistacho
italiano, vieron que antes era el
pistacho. Acá también producimos
pistacho. Pistachos amigos. Sí, hay
pistacho argentino. Consumamos pistacho
argentino. Incluso que que incluso lo lo
llevamos a Italia porque el pistacho
italiano no es muy bueno ahora. No es
muy bueno. Okay. No es muy bueno.
>> Eh, Araña, tenemos audios.
>> Araño,
pacientes, yo tengo una historia de
amarre terrible.
Un día muy chiquita salgo a la verida de
mi casa y encuentro una caja eh de
zapatos de mujer y adentro había un par
de zapatos de mujer con tierra negra.
>> Mm.
>> Tierra fresca.
>> Eh,
lo toqué.
>> No,
>> no tendría que haber tocado,
>> supuestamente era un amarre que le
estaba haciendo una mina a mi papá.
Eh, con la que la estaba poniendo
cálculo. Eh, bueno,
>> ya está amarrado.
>> ¿Cómo será mi vida ahora? Se los dejo
picando.
>> Claro, porque quedó amarrada ella la
amante. Es una comedia de Suar, una
comedia de enredos. Pero boludo, lo que
vos dijiste antes, yo me quedé como vos
dijiste, amor amarrado y yo ya veo la
telenovela.
>> Sí, sí.
>> Eh, pero ella le hace un o él le hace un
amarre a ella. Uno de los personajes le
hace un amarre al otro.
>> Yo le hago un amarre a Fío Poner. Le
amarre, me pongo el calzoncillo en un
té. Se lo desconfío. Sí, pasás vos,
navajas. Ay, me lo tomo accident y te lo
tomas y yo como y fío, ¿qué pasa que no?
Y vos y ese es el triángulo amoroso.
>> No, para No, para mí es,
>> a ver,
>> no, vos le dejas eh tu tus boxers en un
té en el
>> en el en su water of the day, ella la
toma y en el primer capítulo ya se
besan. Pero queda el el amarre, o sea,
ella nunca se tiene que enterar. Es tu
secreto. Y ella te ve hacerle el amarre.
>> Pero sí,
>> como que tiene que haber como vos no le
decís que le hiciste.
>> Esta es una especie de magnolia,
una especie de magnolia de polvo de
amarres. Son 10 historias de amarres.
>> Ah, claro. I love you. Amar. Todo
protagonizado por Fran.
>> Jorge,
>> obvio.
>> Jorge. Jorge,
>> ¿qué quieres? Amarry,
>> quiero probar. Vieron que todos quieres
probar. Probate.
>> No, que quiero probar que todos los
lunes leemos los comentarios y quiero
probar a ver si qué pasa si le ponemos
una consigna en algún video.
>> Me parece interesante armar como un
hilo. Yo después comento hoy a la noche
y armemos un hilo de todos los posibles
amarres más bizarros. Así vemos qué pasa
si se arma ahí una buena combinación de
comentarios.
>> Sí, yo quiero amarrar a Biza rap con
Georgina Barbarrosa porque es buena
madre. Es muy buena madre. Maríali le
pidió a visa rap eh hacer la cachaca,
>> hacer un asello con la cachaca sería
espectacular. Increíble
>> y tiene la oportunidad de hacer lo más
gracioso. Lo quieren ver.
>> Sí, obvio que lo quieremos, chicos. Qué
producción del [ __ ]
>> A ver,
>> desmayo.
>> Producción
lo tenemos en el canal.
No, Marendo
la
haciendo la conce
>> todos están escuchando 17 voces.
>> Hay como muchas muchas cachacas hablando
al mismo tiempo.
>> Hay 80 Mari.
>> Eso es lo que pasa en la mente de Mari
Savali.
>> Nos metimos es como quiere ser John
Malkovic con Marisa.
>> Por eso le decían ahora que estaba muy
callada en Lames, porque se está
hablando a sí misma dentro.
Eh,
>> qué grande Marixa, eh, Shurama J Marisa.
>> Qué bueno. ¿Cómo?
>> Yo iba a decir qué gran laburo hace.
>> Yo iba a decir qué gran laburo hace con
los perros que está todo el tiempo
trabajando. Y qué bien le fue el otro
día emprendedora.
>> Qué bien le fue el otro día en en el
campeonato de puzzles.
>> Hace puzzles.
>> Hace rompecabezas.
Sí. Su hobby es armar rompecabezas y
tipo va a torneos,
>> banco,
>> entrena, se despierta como a las 5 de la
mañana para entrenar para el campeonato
de puzzle. un campeonato de
>> Sí, invitamos a Marixa. Claro. Serios
que son, tipo, tenés que estar con las
manos así hasta que te dan el okay y
ponen un cronómetro.
No, no, no. Es serio, eh,
>> es tipo como el cubo Rubik.
>> Logramos separar a una Marisa que sigue
sigue dura.
>> Mandé un mensaje por Instagram a Bizar
rap, una loca. Le dije la cachaca revés
como no sé, una cosa así. Le dije muy
con su vestida. No, nunca me contestó,
obviamente.
>> Bisa rap que rap contesta la oportunidad
perdida. Ese talento que tiene este tipo
que yo no sé, nació para esto. Es una
cosa
>> el mensaje le va a look rac look rac.
>> ¿Queres entonces que rap te haga que te
haga una versión una versión? Me voy
desmayo.
>> Mira la dura la cejcio.
>> Está petrificada que me encanta.
>> Era para que no salte el copi.
>> Ah.
>> Ah. Fue fue una experiencia. Una
experiencia
>> experiencia sensorial. Sí. Eh, más
videos así, eh, quiero más videos así
donde haya una imagen por una cosa
igual. Experience
>> de Marixa Bali. Araña, tenemos más
mensajes.
>> No sé si cuenta con Pero yo faceé como
>> Sí, cuenta
>> la mitad del temario de la carrera.
>> Funcionó.
>> Se puede frisar el temario de la Yo
pensé que
>> yo frisé a los jugadores del mundial de
los holandeses. Yo a eso lo frisé, la
verdad.
>> Claro. Y sentís que por eso, viste que
hay gente que dice que
>> no. que eso clar que que todo un país
haya frisado durante el mundial causó un
efecto mariposa y estamos acá por eso, o
sea, realmente me arrepiento muchísimo,
pero bueno, ya está.
enamoramiento más
>> saludable lo suelen decir que es el
endulzamiento,
>> pero que la amarre es casi tener un zomb
de pareja como que no
es la verdadera persona de la que el que
contrata
>> eh quiere estar.
>> No escuché nada porque estaba muy
caliente.
>> Jorge, Jorge, ¿me escuchas un segundo?
Opa, me quiero que todos esos lentes,
amigos.
>> Tenemos un amarre más para vos.
>> Nachito tiene un regalo para mostrarte y
llevo. No, mirá,
>> nos amarra Nachito.
>> Nachito,
>> arranca los milagros de Navidad, Jorge.
>> No, mira, ¿qué qué es esto, Nach?
>> Ay, eso era de verdad un regalo.
>> No, a ver,
>> no veía nada de lejos.
>> Pensé que era una cetera.
>> No, miren lo que sechito.
Nos acaba de amarrar a todos, ¿eh? Sí,
>> un buen regalo. Un buen regalo.
>> Lo podemos tener acá. Hay que tenerlo
acá este constantemente. Hay que hay que
hay que guardarlo bien.
>> Mira vos. Horrible va con h.
>> Eh, ahí está. No hay que tenerlo para
que se vea. No, pero hay que guardarlo
bien. Sí. Qué
>> fascinante.
>> Es la misma es la misma persona.
>> Hola, gente.
>> Hola. Hola, Jorge. ¿Con qué vamos ahora?
>> Ahí va. que quiero me entrega fío. Está
como
>> ¿Qué está haciendo?
>> Ah, lo prendí. Tiene lucecita. Pero acá
hay mucha luz y no se ve.
>> Hay mucha A ver, ¿se pueden bajar un
poquito las luces?
>> Se pueden bajar un poquito las luces.
>> Fascinante.
>> A ver cómo se ven. Ay, mira. Ah, no,
mira qué lindo.
Ahí va
>> esto. El audio de la chica de la marre,
esta lucecita y ya está.
>> Bellísimo. Eh, hay que limpiar el aire,
chicos, porque hay que pasar otra cosa
que nada que ver.
Hay que limpiar otra cosa que nada que
>> Sí, sí, sí. Vamos a aplaudir, vamos,
vamos,
>> vamos. Bal.
>> Eh, le voy a pasar la palabra a mi
compañera Dada Tina.
>> Es aparentemente la semana de la
industria nacional y el cuidado de la
piel y recibimos un regalito de Hidraet.
Así que primero que nada, gracias
Hidraet y segundo vamos a hacer un
unboxing.
>> Graas
>> con música sensual. Puede ser.
>> ¿Qué hay? ¿Qué hay? ¿Qué hay? ¿Qué hay?
¿Qué hay? ¿Qué hay?
>> ¿Qué es eso?
>> A ver.
>> Parches de ojos descongestivos.
>> ¿Qué tiene? Niinamida y cafeína.
>> Con niinamida y cafeína para los ojitos.
Acá abajo. Eso
>> shock mask.
>> Esto es para las ojeras. Sí,
>> para las ojeras. Sí, eso te viene. Dale,
dale a navaja también que no duerme.
>> Yo yo esto. ¿Qué más tenemos?
>> Ay, este me gusta a m.
>> Y además eh quiero decirles que me
equivoqué. No es para ustedes, es para
la tribuna.
>> No, pero yo quiero esta es para piel
fresca, hidratada. A mí se me seca con
la calefacción.
>> Hay mascarillas.
>> Es ese es de vitamina C. ¿De qué es?
>> De vitamina C.
>> Vitamina C. No, yo quería de vitamina C.
>> Lo siento. Todo para la tribuna.
>> Bueno, tribuna. Miren como está en ch.
Ah, mira. Pero bueno, está bien. Me
gusta verlos felices. Me gusta. Aplauso.
Aplauso para Idraed que les da
regalitos.
>> Gracias Idrael por las mascarillas. Y
hay más regalitos, pero me dijeron que
son para futuro.
>> Muy bien. Entonces, hay regalos.
>> ¿Sabes que yo estoy haciendo? La dieta
de la tribuna. ¿Cuál es la dieta de la
tribuna?
>> Solo como lo que traen ellos. No, Naaja,
pero antes tengo que hacer cierre de
esto. Navaja. Y para ustedes que están
viendo esto, también hay regalos porque
se van 10 kit de la línea Watermelon and
Kiwi de Hidrae que trae una crema gel y
un champú gel. Es muy fácil participar.
Es cañal QR que está en pantalla. Está
en pantalla acá, acá, acá está en
pantalla. Esa canal QR y seguía
@idraetgroup y comenta para reticipo en
el posteo destacado y listo. Ya está.
Estás adentro del sorteo para llevarte
estos productos fresquísimos y cuidarte
como te lo mereces.
Un aplauso para el directo.
Regal
a mi amigo fleco. Navidades mañana, pero
dada entrega regalos hoy. La bolsa.
>> Ah, la piperola.
>> Algo para fleco que es un adolescente
de todo.
>> En el chat quieren, pero no, chicos,
tienen que anotarse en la tribuna. Si no
se anotan para la tribuna. Tienen género
>> y los que no viven acá les podemos
mandar abrazos.
>> Voy a hacer a la
>> Sí, saludos
recibiste. Fleco
>> flecoiste.
Fleco para la mami.
>> Para la mami que está en casa.
>> No tiene género. Jorge.
>> La mami.
>> La mamí,
pero el producto se
>> identifica como
>> el producto lo puede usar fleco también.
>> Hola gente.
>> Pero el producto yo quería una
mascarillita. Hola gente puse una
mascarilla.
>> Y yo quería que ustedes tuvieran
mascarillas para los ojitos porque
duermen muy poco ustedes, chicos. Anó el
Forms. La próxima el dónde está el form.
>> Lo estoy buscando, no lo encuentro.
>> No, en el grupo. En el grupo.
>> Está fijado en el grupo.
>> Sí, que venga mucha gente. Imagin y
todos los días. Todos los días mucha
gente. Todos los días porque todos los
días es Navidad. Este, sobre todo
mañana, la gente está contenta. La gente
está contenta. Eh, vos decías navaja,
discúlpame que te interrumpir un momento
porque, bueno, no era no era el
>> no sabía que venía no sabía que venía la
bajada.
>> Pensé que ya
>> la dieta que hacías era la dieta de la
tribuna.
>> Sí, sí, sí. Terminaba igual.
>> ¿Cómo estuvieron los snacks de la
tribuna que te comiste el otro día? Era
esos mos mágicos fascinantes.
>> Estuvieron buenísimos. Llegué a casa, me
lo mandé los dos.
>> Mira, mira.
>> Yo los los frisé. Los tenés en el
freezer.
>> Los tengo en el freezer. Les hiciste un
amarre.
>> Le hiciste una marre. Histarre.
>> Y al día siguiente de los snack, ¿qué
pasó ayer con Navas?
>> Es verdad, es verdad.
>> La detective no lo descubierto.
>> Te amarraron con eso
me amarraron. Bueno, puede ser, puede
ser.
>> Dormidito te fuiste. Las vivas. F. Todo
amarrado, todo doxeado, amarrado, eh,
>> y dormidito. Me pregunto, ¿no hay comida
esta vez en la tribuna, verdad?
>> Sí,
>> sí hace que sí.
>> Perdón. ¿Puedo dar un detalle?
>> Los detalles que vos quieras.
>> Se fue doxeado navaja porque me tuvo que
dar la dirección de su casa por si
vuelve a pasar.
>> Doxiadito,
>> doxeadito, dormidito.
>> Y fue castigado. Tiene que avisar ahora
todos sus movimientos.
>> Ahora tengo que avisar cuando duermo
siesta. Claro, chicos, me voy a dormir
la siesta. Este,
>> chicos, aviso,
>> eh, voy a buscar para buscar así.
>> Gracias.
>> Voy a buscar la tribuna. Church.
>> Ah, ah, ah.
>> Permiso.
>> Encontré el forms. Encontraste el forms,
>> así que está fijado. Se anota.
>> Anótense, anótense.
>> Ahora sí.
>> Y acuérdense que tienen que venir de
verde, rojo, temático navideño, gente.
>> Claro, es fácil. Algo tienen que tener.
¿Qué es esto? ¿Cómo te llamas?
>> Tomás.
>> Tomás, ¿de dónde sos?
>> De General Laceras. Tenés un pelazo.
>> Gracias.
>> Lo sabés.
>> Eh, a veces está.
>> Puedo tocarlo.
De hecho,
>> porque hayo mucho como estos pelos que
quedan peinados naturalmente o usas un
spray. Tengo nada, pero depende mucho de
la humedad.
>> Depende mucho de la humedad. Hoy estás
un día de pelo espectacular, te digo,
Tomás. Eh, eh, don Jorgeo, amiga,
>> amiga.
>> Espectacular, boludo. Lo que más me
gusta,
>> eh, van directo a la mesa. Eh, eh,
¿querés venir d a rescatarlos? Porque F
fue a buscar lo que tiene enterrado ahí
en el fondo.
>> Hola, eh,
buena tenida de pelo.
>> Muchas gracias. Siempre lo usas violeta,
>> ¿no? Voy cambiando azul, rosa.
>> Esos son t los la la paleta de colores
que usas
>> y gama de colores fríos.
>> Y te puedo
>> voy a tocar el pelo a la mayoría, eh,
aviso.
>> Eh, ¿cómo es tu nombre?
>> Micaela.
>> Hola, Mikela, ¿qué has traído en esa
bolsa?
>> Un regalo para vos.
>> Es un regalo para mí. A ver, no es
comida, pero es un regalo. Me me
sostenés, eh, lo que es el micrófono.
>> Dedicado.
>> Yo soy soy muy delicado.
>> Eh, voy a sacar miedo de hacer [ __ ]
>> Tengo miedo.
>> No lo rompas.
>> Ay, ay, ay.
>> ¿Qué es? ¿Qué es?
>> ¿Qué es? Mira lo que es esto.
>> No, no sé qué es.
>> ¿Qué es?
>> Son delfines. Delfinos. Tiburones.
>> Tiburones. Tiburones.
>> Es triple. Tres cabezas.
>> Cerámica. ¿Qué dice? Cerámica. Cerámica.
Démica. Cerámica. Ahí está.
>> Ah, es hermoso.
>> No, no, eso espectacular.
Y
>> emprendimiento.
>> Y hay uno para el micrófono,
>> ¿y para qué lo puedo us esto? Es una
taza para cenicero.
>> Ponele el micrófono. J.
>> Pon el micrófono.
>> Es bellísimo. Mira lo que es esto. Es el
tibón de tres cabezas.
>> Exacto.
>> Voy a ir que salí el tibotón de tres
cabezas. Ahí viene Fio Sargenti, ¿eh?
Esto lo haces vos.
>> Sí, yo tengo.
>> ¿Cómo es tu emprendimiento?
Dorreicap.cerámica
en Instagram. Empecé este año, hace
poco. Estoy arrancando y te quería.
>> Te pueden encargar. No, no, esto te
pueden encargar lo que quieran.
>> No, no es deco. Dremica.
>> Dorre mica. Cerámica.
>> No, mira que esto. Hermoso. Toma, Nico.
¿Me lo guardas? ¿Me lo guardas por
favor? Gracias. Graciasica.
>> Vos también estás Jorge.
>> Sí, sí, sí.
A mí no me preguntaste mi
emprendimiento, ¿eh?
>> Es verdad.
Y mira, tiene luz
>> igual. No es emprendimiento, nada más te
lo quería regalar.
>> Qué va, Lighting, ¿eh?
>> Sí, sí, sí. Có la boca, amigo.
>> Voy a decir este equipo está muy picado
el equipo, ¿eh?
>> Comele la boca de frente mal, de frente
mal, bro.
>> Termina mal. Mañana rompemos todo.
>> Te pido disculpa.
>> ¿Cuál es tu emprendimiento?
>> No, no tengo emprendimiento.
>> Entonces, ¿para qué me haces?
>> Era un chiste.
>> ¿Para qué se pasa este mal momento a
todos?
>> Me llevé el abrazo.
>> Y otro más.
[Música]
Nachito,
>> Nachito, para cuándo el emprendimiento,
viejo
>> hacete un emprendimiento, Nachito, hac
un emprendimiento. Bueno, eh,
vamos. ¿Quieres venir conmigo?
>> Te toca. ¿Queres venir conmigo?
>> Te voy a llevar,
>> Jorge, hermanito.
>> Mientras, eh, te pregunto, ¿viste ya el
documental de la susurradora de no sé
cómo le pusieron en español? de la Shark
Whisperer
>> se armó quilombo.
>> ¿Qué pasó?
>> Se armó quilombo porque
>> esa es la que nada con los tiburones.
>> Recontroversial. Tenemos que hablar la
semana que viene. Tenemos que hablaros.
Hablemos la semana que viene de la
susurradora de
eso. El fin de semana lo miramos. Si la
semana que viene lo lo
>> Netflix. Netflix me parece. Bueno, una
mina que se hizo muy muy famosa en
TikTok por justamente nadar con
tiburones y medio como que la miras y
decís, yo podría nadar con un tiburón y
eso es uno de los problemas. Así que la
semana que viene lo discutimos. Me
encantaría nadar con esto de fascinante.
>> No, a mí no.
>> No, no me encantaría.
>> ¿Por qué?
>> Eh,
>> con delfines sí igual.
>> Ah, de [ __ ] Eso es de [ __ ]
>> Los delfines te muerden y te culean.
>> Racistas.
>> El tiburón te muerde.
>> Racistas violadores. No, no, no. Sí. Vos
y Ololmi y la y Carol Reina tienen una
historia de eso. No me acuerdo a quién
lo montó con delfines,
>> ¿no? No me acuerdo cuál de los dos. El
delfín
>> lo montó un como si fuera un caniche,
pero no me acuerdo cuál de los dos lo
agarró un delfín y le empezó a hacer
como dominación, como un perrito cuando
te domina. A José María Listor también
le pasó eso.
>> ¿En serio?
>> Sí. Hay un video de un delfín que hay
muchas historias del empometes,
>> ¿no? No. Y sí, de paso le dan la guía
del viajero intergaláctico.
>> Sí, por favor. Exacto.
>> Un aplauso, un aplauso para el
periodista,
>> para el periodista de videojuegos.
>> Entré demasiado random. Fue como no
esperaba que me tomaran de la mano. Fue
un poco hot.
>> Fue un poco hot. Eh, marcaron nuestra
diferencia de altura. Yo no yo no hago
nada. O sea, a mí no
>> no a mí me gusta alto petizo.
>> Vos sos medio como navaja hasta las
puertas. Claro,
>> están calculando igual como el sombra. A
>> ver si da sombra a Troden. Claro,
exactamente.
>> Eh, bien, bien, bien. Buen bien. Está
bien.
>> Bueno, somos amigos,
>> nos criamos juntos, fuo colegio, nos
enseñaron igual.
>> Y bueno, eh,
>> todo bien,
>> bien. Vos, Jaco, ¿cómo está?
>> Bien, estoy todavía sorprendido. No
puedo creer que entra así. En general.
Nico viene, me dice, "Che, bueno, vas a
entrar, ponete en el medio, qué sé yo."
>> No, y estuvo bueno.
>> Estoy para más entradas. Así
>> hay confianza. Claro, claro.
>> ¿Cuántamos? 77 columnas.
>> 77 columnas. Dije, "Este es el quinto
año del programa." Es verdad.
>> Programa 382.
>> Perdí la cuenta en el 284. Perdí la
cuenta.
>> Ese era el de los delfines.
>> Ese era el de los delfines. El especial
delfines. Ojo, igual porque yo estoy
para un especial del fines.
>> Jua.
>> Sí.
>> ¿De qué nos vas a hablar hoy?
>> Uy.
>> Hoy trajimos fiesta. Sí,
>> hoy trajimos y con lositos mí en el
medio, medio que va un poco de la mano.
>> Hoy trajimos eh juegos fiesta, lan
fiestas. Hoy trajimos juegos para jugar
con tus amigos. Vamos a hablar un
poquito de lo que fue, lo que es y lo
que será.
>> Jugar con amigos con la primera
diapositiva.
¿Qué es esto?
>> Jugar con tus amigos.
>> ¿Cómo es jugar con tus amigos?
>> Tengo una pregunta. Sí,
>> jugar con tus amigos implica que el
juego
>> sí
>> sea de a dos.
>> Bueno,
>> o jugar también implica que vos jugás y
yo opino.
>> Hay muchas formas.
>> Claro. Puede ser cooperativo. Dos
personas jugando, navaja y yo, contra
los fantasmas. Perfecto. Después puede
ser nosotros toda la mesa en contra
nuestro oa mesa de forma cooperativa
contra la máquina online. Hay miles de
formas de jugar.
>> Bien. Y lo que lo que quisimos hacer un
poco hoy es traer un poco este concepto
de de cómo se jugó siempre entre amigos,
¿no? Este hecho de juntarse en una casa
de distintas formas. En algún momento
fue llevando la computadora, en algún
momento fue porque alguien tenía una
consola y varios controles para jugar.
Hace rato que existen los juegos
multijugador y los juegos como se llaman
split screen, ¿no? Que se te divide la
pantalla. Claro, claro. Nosotros no
queríamos caer. Justamente hablábamos de
de bueno, FIFA, Mario Kart, esos juegos
que sí jugabas cuando te juntás con
amigos, pero nosotros queríamos volver
un poquito a a lo que es el la base de
jugar con amigos, que era cuando éramos
chicos, niños de los 90, te juntabas
porque tenías el amigo que tenía la
Nintendo 64 con los cuatro controles o
por ahí tenía dos controles y vos tenías
uno más y bla. Cuatro controles y
juntaban los cuatro niñitos, por
ejemplo, como en la diapositiva o
también las L parties que le decíamos
hoy,
fiestas. L fiesta donde llevas tus
frenchitas y por ahí tu compu.
Cuando dicen compu en su época qué
compuine.
Papá me llevaba en auto a la casa de un
amigo porque nada en el mundo y no
puedes llevar monitor, mouse, teclado,
mi época era eso, pero no sabía.
>> Sí, sí. Yo iba c vivía en el cyber Age
of Empires. Sí, sí, sí. Yo soy muy gamer
y fui muy gamer.
>> Bueno, acá encontramos como una especie
de definición para este concepto de de
la L Party que va un poquito más allá de
de solamente juntarse a jugar
videojuegos, que es una reunión donde
las personas se juntan para jugar
videojuegos multijugador en una red, o
sea, LAN, que crean conectando sus
computadoras o bueno, en este caso
consolas, o sea, cada mono con su PC,
laptop o escritorio y un jueguito para
jugar en conjunto. Pasaba mucho en
nuestra época que nos juntamos a jugar
al Counter, por ejemplo.
>> Sí, obvio.
>> Pero, ¿qué pasaba también en ese
momento? En ese momento las conexiones
internet no eran una locura.
>> Estábamos con el dial app, se conectaba
el teléfono, no uses el teléfono, que
estoy jugando al Counter, qué sé yo.
Igual yo digo esto y yo en los 90 tenía
5 años, pero no importa, igual lo hacía,
¿eh? Y qué pasaba al jugar en red local
no había lag, no había latencia, como se
llama la palabra en español. Entonces,
era mucho más fácil. Es como, bueno, de
una forma somos 10 monos con las
frenchitas y la bebida cola ahí jugando
hasta altas horas de la noche, a veces
sin dormir.
>> Sí. ¿Y qué se jugaba? se jugaba usual
muchos juegos, pero usualmente lo que
hoy por ahí más recordamos como juegos
de ciber, lo que nos lleva a la
siguiente diapositiva que es un poco del
cber, eh el siguiente estadío en lo que
fue al menos nuestra vida de juntarnos a
jugar más allá de las reuniones
individuales entre el grupo de amigos.
Era primero lo que hablábamos, Lan
fiestas, eh juntarse a la casa del
chavón que tiene la Nintendo 64 en la
mejor de los casos. En el mejor de los
casos. Eres un poco menemista tu
comentario.
>> Claro, un poco menemista. Hay un poco de
comentario en tu menemismo.
>> Un poco de comentario. La c también.
>> Claro. Era más cara. Eraendo. Era
difícil. Y
>> despés el segundo estadio que es el
cíber, que es esto. Eh,
>> hablamos de una época que es fines de
los 90, principios de los 2000, una era
muy gloriosa del lado del cíber, que el
cíber era básicamente una LAN Party,
>> pero en un lugar era como, "Bueno,
¿cuánto vale? 2 pesos la hora. Listo,
perfecto, 2 pesos la hora. Está jugando
ahí. Cárgame una hora más, cárgame dos
horas más." Dándole, dándole, dándole.
Capaz que no tenías la libertad de,
espero que si fueras niño no lo
hicieras, pero de tener otras cosas
sobre la mesa si estabas en tu casa. Y
si eras niño, mal ahí si lo estabas
haciendo, muy mal ahí. Pero bueno,
también ir al ciber era un poco eso,
como la reunión, el encuentro, ratearse
al colegio, no lo hagan. Eh,
>> vos ibas al cíber.
>> Yo iba al cíber y después cuando ya era
más grande, tipo de 18, 19, eh, iba al
ciber a jugar torneos de Dota
puntualmente y si no, eh, íbamos con mis
amigos a una casa, era, me acuerdo, una
mesa tipo así y todos metidos como
podíamos en la L Party,
>> que había que meter 10 computadoras con
esos monitores.
>> ¿Por qué se llama L Party, perdón?
porque estás en en un cable, o sea, en
la misma red de internet significa local
area network y es justamente una red
local.
>> Ah. Ah, perfecto.
>> Entonces, están todos conectados de
distinta manera, no vamos a poner
técnicos. Entonces, jugabas con en la
misma red. ¿Qué quiere decir esto? Que
no te tenías que conectar a internet
para jugar con tus amigos, que hoy en
día es algo muy común. Sí,
>> hoy hoy un poco desaparece el concepto
del cier
desce por ahí incluso el concepto de
juntarse a jugar de esa forma.
Obviamente lo puedes hacer todo el mundo
>> alguien lo puso alguien puso mi novio lo
sigue haciendo ayuda.
>> Bueno, pero para para
ayud
cos el usuario Steam tu novio. O sea,
amarralo, amárralo.
>> Yo lo voy a amarrar.
>> ¿Qué pasa si me hacen un amarre con
videojuegos? ¿Cómo
>> si me hacen un amarre con videojuegos?
>> Yo lo tengo, lo tengo ya está, tomo el
horno, tomo el horno.
>> J, amigo. Bueno, pero hoy más más que
nada la gente juega con amigos online,
obviamente porque se juntan en una
misma,
>> ¿no? Es porque es más fácil, yo estás en
diferentes lugares del mundo,
globalización, no tengo que ni explicar
eso, pero nosotros estábamos pensando
para esta columna justamente eh, ¿qué
pasa si querés un poco de la experiencia
analógica y volverte a juntar con amigos
a jugar en el mismo espacio físico? Eh,
entonces entramos en el concepto de
party games, por eso no no dijimos no
traer FIFA. Yo sé que te juntas con
amigos juegan al FIFA, juegan al Mario
Party, justamente, juegan al Mario Kart
con quer se prestan fácil para eso, pero
que también son grandes juegos, pero
también existe todo un apartado de
juegos más independientes, más chiquitos
que justamente responden a este
concepto, como decía Navaja, del party
game, el juego fiesta, por una cuestión
de que no en todos los casos, para que
después no me maten en los comentarios
de YouTube, pero es como más un una
pantalla o un split screen, los mismos
controles y el hecho justamente de
reunir a un montón de gente como si
fuese una fiesta. También hay otro
concepto que se llama couch coop que
viene esto de sentarse en el sillón a
jugar todos el mismo juego. Como decía
Jorge antes, puede ser cooperativo,
puede ser en contra, puede ser de
distintas maneras. Lo que quisimos es
>> sí
>> plantear un poco este concepto de la de
la L party y de lo analógico, lo que
sucedía antes, el juntarse, como dijo
Navaja, sigue pasando, pero ver un poco
cómo se hace ahora y recomendar,
>> sí, recomendar algunos juegos que los
que jugamos nosotros con nuestros
amigos. queríamos traer eh juegos que
incluso pudiéndose jugar online,
nosotros desde este desde este humilde
espacio recomendamos mucho más la
experiencia de jugarlos offline con la
gente en un mismo espacio físico.
>> Te están proponiendo la propuesta es
júntense en sus casas.
>> Sí, júntense en la casa de alguno a
jugar todos juntos. Ese
>> en dónde, en dónde nos sentamos
>> en en el mismo en el mismo sillón.
>> ¿Y cómo estamos?
>> Mm. Apretaditos.
Es lo que veníamos hablando hoy. No, no
importa.
>> No puede ser que planeemos todas estas
cosas
que hay acá, eh,
>> en un mismo espacio físico
preferentemente
>> hay una amarre. Hay una marre,
>> hay una amarre. Claro que sí. Hace muchí
mucho e apretaditos en el sillón y
preferentemente con nada, tomándose una
birrita o lo que sea, sustancia legal,
lo que sea. Todo suma a justamente este
concepto de juntarse con amigos de forma
analógica de vuelta, venir a casa,
quedarnos hasta altas horas de la noche
viciando a lo mismo en un nivel
competitivo, cooperativo, no importa,
pero sacándole esa cosa medio impersonal
que tiene, que no le critico, yo lo hago
todo el tiempo y me encanta juntarme en
Discord con mis amigos a jugar juegos de
tiros o lo que sea,
>> pero hay otra mística en estar
>> exacto. En estar ahí, en estar
apretaditos, como decía. Claro,
>> claro. ¿Qué pasa si Bueno, Mario Party
ha roto miles de amistades
>> y tengo alguien en la tribuna que lo
puede comprobar?
>> Yo creo que lo vas a nombrar, entonces
no quiero hablar mucho al respecto, pero
hay un juego que jugábamos mucho con
nuestros amigos hasta que se tornó
violento y ese es el overcook. Dada,
dada
menciono, dada,
>> ya que decís eso, vamos a la siguiente
diapositiva, por favor.
>> Pedí la voz por lo están mencionando en
el chat. Claro que sí.
Fuimos con nuestros
>> en mi grupo de amigos no se puede volver
a jugar al Overcook. Tampoco
lo recomiendo, pero qué sería
>> pero cómo se pelean en ese juego de
hacer cositas.
>> Vamos a ver lo que están viendo
básicamente son cuatro personas jugando
al overcook. Cada uno tiene uno de esos
personajes y lo que tenés que hacer es
platos. Es un restaurant bastante un
restaurant pero una locura del
restaurant. Sí,
>> bueno, es exactamente deber.
Pero escúchame, para llegar con con los
pedidos tenés que repartirte la la la
tareas. Bueno, justamente lo que tiene
Overcooked es
>> una locura. Es
>> cooperativo cooperativo de cuatro
personas, distintos mapas, cada mapa es
una cocina distinta. ¿Por qué lo
recomendamos? Lo recomendamos porque eh
más allá de las peleas que plantean los
chicos, a mí me parecen
>> no te vas a [ __ ] a las puteadas. Es
tipo loco, cortal, corta la carne, la
concha de tu madre. Boludo, pero estoy
cortando el tomate.
Acaba de correr toda la mesa con tu
segundos. Vos te prendo, [ __ ]
Ya te tomate la hamburguesa.
>> Basta, basta. Mis papás se separaron
cuando tenía 4 años. Eso me pone mal.
>> Por culpa de una cocina
>> deber.
>> Eso es de ver. Y eso es overcook.
>> Esto es el overcook.
>> Muchas gracias.
Eh,
>> vensela hagan el sexo ese con la mano
que hac pero ahora con dadas y sex.
>> ¿Cuáles son las posibilidades
>> de que se juega?
>> Jugarl.
Obvio,
>> no. Mi casa lo podemos jugar cuando
quier.
>> Yo voy a dar una sugerencia que me
sirvió mucho a mi grupo de amigos, eh,
porque realmente
>> es muy divertido, es muy apasionante
hasta que se equivocan con la
hamburguesa, con lechuga nueva, con
tomate y te empezas a crecar a piñas.
Entonces, lo que hicimos es, hay una
persona que no está jugando con
controles y es la persona que te ayuda a
despachar en jefe de cocina.
No se me ocurrió. Cambia la vida. El tip
es tener un jefe de cocina y es alguien
que dice, "Vos agarrá lavar los platos,
vos agarr cocin vos agarr la y entonces
como tenés saludo era refácil. Vos te
tenías que [ __ ] a piñas con Tony,
boludo. No lo mataste, boludo, por el
overcook.
es eh sube mucha experiencia y además es
ideal para alguien que no juega con
controles y como que no tiene ganas pero
tiene una personalidad f
>> nosotros hicimos eso, comenzamos jugamos
al uno muchísimo
>> y tuvo que haber uno que oficiara de
escribano.
>> Claro, él que él quisiera Sí, te
equivocaste vos.
>> El uno va a empezar a estar en Las
Vegas,
>> o sea, no sé si leyeron eso. De pronto
hay timba alrededor del uno. Yo creo que
ahí se van a aclarar un poco las reglas
y los hijos de remil [ __ ] que ponen dos
más cu se van a ir a casita llorando
porque eso no se puede hacer.
Eso depende la dinámica del grupo.
>> Bueno, ahora a partir de ahora se va a
jugar en como se juegan en Las Vegas.
>> Ah, bueno,
>> pasamos al siguiente a la siguiente
diapositiva. Vamos al siguiente juego.
Ah, este es mi preferido para jugar con
mis amigos. El últim Chicken Horse a mí
me vuelve loco. Yo lo juego desde que
salió esto con mis amigos. Lo juego
todos los fines de semana con mis amigos
prácticamente y no no pierde la gracia.
Es increíble. Básicamente el concepto
este pone en un nivel cuatro personas
creo que para máximo cuatro o tal vez no
creo que hasta ocho puedes jugar
obviamente ahí ya online nosotros
recomendamos cuatro personas nosotros
cuatro controles de A se puede. De A2 se
puede pero
es más divertido. Mimo cu es una cita,
>> de A4 es una es un parte game.
>> Eh, básicamente tenés el nivel, tenés
que ir de punto A a punto B y en el
medio de cada turno, cada jugador
obtiene un ítem para agregar en ese
nivel. Entonces, vos vas creando el
nivel, cada los jugadores van creando el
nivel y tienen que pasarlo.
>> Claro.
>> Entonces vos nada, a veces sale más
difícil, a veces más eh fácil y
básicamente
es consiste en [ __ ] un poco al otro,
¿eh? Y tener más habilidad de
plataformista
que el otro. No, acá no te tocas, no te
peleas con No, no, no. Copación. Puedo
haber pelea. Te dije, boludo, te dije
que ponga la plataforma
eso
>> en todos, en todos. Pero cualquier grupo
humano que se junte en un espacio
cerrado a hacer cualquier cosa se va a
terminar [ __ ] trompaz. O sea, tanto
si Juan cooperativo o versus tipo el
Worms. El warm tambó
[Música]
la columna leyó que no la leí, pero pero
son juegos.
>> Algo algo que cabe destacar de todo esto
con todos los juegos que vamos a hablar
ahora o en su mayoría y con el overcook
también es que en general suelen tener
controles sers simples.
>> O sea, estamos hablando de que tiene,
por ejemplo, el overcook tiene un botón
para hacer las acciones, ya sea lavar
los platos, cortar el tomate, preparar.
Esto es correr, saltar. Es como es muy
fácil de jugar, es fácil de agarrar. Y
algo que no dijimos que en la film
anterior, pero si vuelven para atrás,
pusimos unos QRs en pantalla que lo
llevan directamente a la página de
Steam. Muchos de estos juegos están
disponibles también en otras eh
plataformas como Switch, PlayStation,
que capaz que es un poco más fácil o lo
tienen, pero la verdad es que en Steam
están baratitos. Todos estos juegos que
van a ver acá hoy están menos de 20
lucas. La verdad que si ponen una cuenta
comunitaria en Steam lo pueden comprar y
después es cuestión de conectar una
laptop porque ninguno te requiere
muchísima PC.
>> A un H med la compu, cuatro controles y
a casita.
>> Sí. Eh, vamos con el siguiente. Y el
>> Este es el mío, creo.
>> Este es el tuyo.
>> Este es Este sí, papá. El boomerang.
>> Este no lo jugué yo, de hecho, ya lo
wishlisté porque lo voy a jugar. Es un
juegazo. Mientras vemos un poquito el
trailer y el gameplay, les voy contando.
Boomerang Fu es un party game, pero
directamente o por lo menos en su en su
génesis, es un juego de competición, acá
como dice local multiplayer chaos,
porque e son muchos jugadores que están
como en una especie de mapita que son
distintas frutitas, distintas distintos
personajes y se tienen que tirar con un
boomerang. Entonces, la idea es que vos
mates al resto en distintos niveles y a
medida que va quedando uno, van sumando
puntitos y después de varios niveles el
que tiene más puntos, o sea, el que ganó
más veces termina ganando.
>> Es como un minigame de Mario Party.
>> Exactamente. Exactamente. Se siente así
y no es el único modo que tiene eh
Boomerang F, porque se puede jugar de
equipo, se puede jugar todos contra
todos. Hay un modo que me gusta
muchísimo, que es el del boomerang
dorado, que es que básicamente hay como
una especie de timer que va de arriba
para abajo.
>> Ah, vos tenés el boomerang dorado y te
lo tienen que sacar.
>> El que lo tiene, claro, cuando te matan
te lo sacan. El que lo tiene medio King
of the Hill, el que lo tiene finalmente
es el que gana el punto. Y así después
tenés un modo que lo agregaron hace poco
y es el que recomiendo jugar con con
Boomerang Fu,
>> que es eh Te acuerdas del Prop Hunt de
Half Life
>> Bueno, que le ibas a conocer. Ah, es que
amo los Propun. Me instalé el Call of
Duty solo para jugar.
>> Para jugar Prop Hunt. Bueno, Prop Hunt
es un modo que aparece en el en el motor
Source, que es el motor de e Halflife y
de eh Counter Strike, en donde
básicamente hay una persona que tiene
que buscar a los enemigos y los enemigos
se transforman en objetos del ambiente y
se tienen que quedar ahí paraditos
haciendo como si fuesen una planta, un
árbol,
>> como que te transformas en esa planta y
la persona, o sea, recorre el mapa, son
mapas que conocen y vas va intentando
encontrarte y vos sos una planta. Hay
veces que se dan cuenta porque conocen
el mapa que la planta no tiene que estar
ahí, la cagan a tiros y ahí perdés,
>> ¿entendés? Y tal vez si te disparan vos
podés subir y ahí te transforma en otro
objeto y te tenés que encastrar.
>> Pero cuando estás transformado en eso,
¿qué?
>> No, no, no. La gente tiene que ir
probando. Esto
>> te escondés. Tu objetivo es esconderte
hasta que termine el tiempo.
>> Yo me transformo en esta cortito.
Yo me transformo en esta bandeja de
sandwichitos, la dejo al lado. Entonces,
la persona que viene dice, "Che, pero no
había dos bandejas de sandwichitos,
había una."
>> Peg un tiro a una. y resultaste ser vos
y cagaste.
>> Exactamente. Es un hi boomerang full lo
tiene. Es muy divertido. Obviamente la
persona, como están todos jugando en la
misma pantalla, la persona que tiene que
buscar si tiene que tapar los ojos.
Entonces, se tapa los ojos, te da más o
menos 5 segundos, pum, y ahí los empezas
a buscar.
>> Está muy bueno. Lo recomiendo muchísimo
también.
>> Cuando lo pusimos el keep talking and
Noa Explos.
>> Buení.
>> Yo lo jugué en BRS.
>> Oh,
>> con los controles agarrando la bomba y
cortando. Pero cuando hablemos de juegos
de BR lo traemos.
>> Otro momento.
>> Próxima filmina. Sí. Ah, para y una
cosa, un inciso más. Vamos con la
próxima que es el Gan Beast. Pero antes
de eso, un segundo, ya que dijiste el
motor source, había un juego que
jugábamos en el ciber, le pido ayuda a
toda la teleplatea, eh, que era de
Dragon Ball en Motor Source, eh, y no lo
puedo encontrar. Creo que era un modeo
del
modeo que los estaba en el ciber y
podías elegir al Dragon Ball. Sí. Goku,
Vegeta
y sí, volabas y tirabas camejameja.
Nada. Si alguien sabe cómo encontrarlo,
¿qué [ __ ] Nada, escríbame. Gracias. Y
siguiente diapositiva, por favor.
>> Ahí va. Ahora sí. Y vamos a hablar de
otro juegazo.
>> Sí, amigo. Este también todos los fines
de semana.
>> Yo creo que
>> a ese lo vienen nombrando en el chat
hace media hora,
>> porque es medio como el juego,
>> no voy a decir ninguna máxima porque
después me cancelan, pero es un poco
como sin miedo. Es el party game por
excelencia. Un aplauso para que se jugó.
>> El que sabe sabe, viejo. El que sabe
sabe
>> en este país hay que tener huevos como
jugadas. Exactamente. Gracias. Gracias
Jorge.
>> Sí, señor.
>> Lista Juaco.
>> Lista Juaco en videojuegos. Gang Beast
es un juegazo. Es un juego en donde
básicamente te cagas a piñas con tus
amigos. O sea, son unos muñequitos que
están recontrolocos
>> y que se empiezan a mover. por favor.
Esto ahí vengo.
>> Eh, que se empiezan a mover así como de
maneras muy espásticas y se tienen que
[ __ ] a trompada, se tienen que agarrar,
se tienen que tirar de la de la stage o
hay distintas como eh cositas que te
matan dentro del mapa. Entonces tuú la
idea final es que vos seas el último que
quedas ahí parado. Exactamente.
>> Último los mapas están muy buenos.
>> Tiene modo tiene un modo contra la
máquina también en donde son todos los
cuatro contra un montón de Donald Trumps
que vienen a agarrarte porque hay un
skin de Donald Trump.
>> Eh, y todos contra todos. Claro, podés
modificar a todos los los personajes.
>> Lo que tiene este juego, que hay muchos
party game que lo hacen, incluso Fall
Guys va un poco para ahí, pero Gangbeast
lo lleva un poco más a la enésima
potencia. Es que son super espásticos.
Sí.
>> Entonces se
>> espásticos
>> es como que se se mueven todo medio así,
agarran y y es como como que
exactamente es
>> nos agarramos todos y hacemos.
>> ¿Cómo hace? ¿Cómo hace?
>> Exactamente. Espectacular. Hemos sido
amarrados.
>> Oh, nos agarró la marre.
Amarradito. Te fuiste. Amarradito.
>> Te fuiste amarradito.
>> Ay, te fuiste amarradito. Amarradito.
Eh, Gang Beast. Entonces, es un juegazo,
es muy divertido y parte de la diversión
que tiene también el juego. Más allá de
que, como dije, es muy simple cagarse a
piñas, agarrarse y tirarse de la mesa.
Eh, tiene esta cosa de que de pronto tu
personaje queda colgado así de una punta
y vos decís, "Bueno, lo medio mufasa el
asunto, ¿no? Como lo tiro o lo salvo
porque me porque somos equipo, porque me
tiene que ayudar contra la máquina,
porque
>> para mí igual el mejor modo es todo
contra todos.
cuatro a las peñas y no te salvo un
[ __ ] De hecho, te tiro y te pego un
cabezazo. Sí. O me tiro con vos. O me
tiro con vos. Si bueno, la camicase le
decimos. Bueno, no importa. Uso y
recomiendo. Gan Beis. Siguiente
diapositiva, por favor. Favor. Otro
juegazo. Creo que viene el que cre
>> el Pico Park debería venir. Claro que
sí.
>> A ver,
>> a ver.
>> Todos quédense quietos, muy quietos y
serios.
>> Como maris.
>> Ah, no stick. Ah, el anterior. Qué
locura no conocer con este si quiero
ningún juego de los que hables, o sea,
son juegos son juegos más chicos. Así
todo como en el chat el Gang Beast, todo
el mundo decía, "Sí, sí, sí, si no estás
realmente en el mundo gamer, eh, es muy
difícil conocer este tipo de juegos.
Obviamente que un de Last of Us lo vas a
conocer, pero al lado de
>> Y un stick fight the game. Este, claro,
este este lo este es este es muy lindo.
Ahora lo dejamos de jugar un poco con
mis amigos, pero a mí me gusta porque es
muy rápido. Básicamente sos ese
muñequito, ¿eh? y tienes un un e un
botón para saltar, un botón para pegar y
agarras armas y las disparas o las
revolas y son muy escenarios muy
rápidos, uno atrás del otro, medio que
ya no importa, eh, cada, no sé, cada 20,
30 escenarios te frena y te dice, "Tal
persona ganó más, tal persona tal, pero
medio que no importa
>> porque uno tiene una coronita es el que
ganó la última que ganó la última." Mían
las pelotas
>> y ahí quedó.
>> Lo divertido de este juego son los mapas
cantidad de de falope
>> acá, por ejemplo, Menada está esperando
que le caiga el arma porque le va a
destruir las cadenas al otro y ahí
terminó el video.
>> Ahí dicen que el juego que buscabas es
Dragon Ball Source.
>> Ah, era refácil el nombre, boludo.
>> Era una boludez.
Era lo que aar para buscarlo, boludo.
Era lo que iba a googlear. De hecho, hoy
lo googleé para buscarlo. No viste que
estábamos en la llamada. Yo lo googleé,
boludo, y no no me pareció exactamente
lo que yo quería. Uy, vino la
producción.
>> Excelente. Era exacta, sí. Aird Special
Forces. Ah,
the Special Forcers. Muchas gracias.
>> Ahí está. Oh, Dragon Ball St.
>> Gracias al chat también.
>> Muchas gracias al chat.
>> Ah, nombran el Nid en el chat. Sí, Nido.
>> Es medio parecido al fight. Sí, claro.
>> Otro juego que también tiene movimientos
con personajes muy espásticos y que es
muy gracioso porque no es tan preciso,
¿entendés? Es como
>> no le gusta Jorge que digamos espáicos.
>> No, estoy leyendo que dice que no es es
el de Dragon Ball. No,
>> hay grieta en el chat.
>> Hay grieta en el chat.
>> ¿Cuándo no?
>> ¿Cuándo no? Eh,
>> tenemos otro juego.
>> Sí, tenemos el
>> No me saquen el pico Park, por favor.
Prof.
>> Sí. No sé si tenemos el Pico Park en
algún en alguna.
Ahí está.
>> Qué simpático ese.
>> Este es muy simpático. Pico Park es un
juego, como dice ahí action puzzle. Eh,
este
>> no tiene
>> estas son ocho personas jugando al mismo
tiempo.
>> Jugando al mismo tiempo,
>> teniendo calerita. Perfecto.
>> Ah, claro,
>> son como gatitos
>> para saltar ese coso. Se coordinan esto
entre amigos borrachos es muy difícil.
Botón pasa.
>> Ese es el concepto que pasar los ocho.
>> No se puede activar el que pasa e irse.
Todos tien que pasar.
>> Todos tienen que pasar. Todos tiene
pasar. Es para nosotros, Jorge, los
hijos únicos para demostrar que podemos
trabajar en grupo. Claro.
>> Y yo lo primero que pregunté si me puedo
ir solo sin ayudar.
>> Mi primera duda si me puedo [ __ ] en el
grupo
>> y yo lo puedo ganar y todos quedan
atrás. Es el problema no se puede. Y lo
que tiene Pico Park es que e más allá de
ser puramente cooperativo, igual tiene
un modo battle que es muy divertido
porque tiene algunos minijuegos.
>> Eh, tiene unos modos endless también en
que podés ir jugando, donde el nivel se
va generando presuralmente y vos podés
ir eh haciendo distintas cosas, pero el
modo principal no es competitivo, o sea,
todos tienen que pasar, pero
definitivamente esta lista y más que en
el Overcook, este es el juego donde más
me he peleado con amigos. Y incluso
cuando streameaba jugaba esto y me he
peleado con el chat al punto de bardear
a una persona mucho muy enojado que me
enteré al día siguiente que era de Chile
y tenía lag.
>> Dije, acabo de decir un chileno.
>> Acabo de preguntar al de Claudita si era
un chileno. Era obvio que era un
chileno.
Pobre Juancito el chileno que tenía un
lag de la [ __ ] madre y yo lo estaba
apteando. Decía, "Deja de [ __ ] hijo de
puta."
>> Es que en el chat dijeron dos cosas.
Hablaron de Chile y dijeron una persona
dijo, "Yo en este juego solo troleo."
Como que entiendo que entra solo a darle
la vida a la gente.
>> Ese es un hijo de [ __ ]
>> Ese es Pisco Park.
>> Es pisco.
>> Claro. Estaban haciendo el chistito.
Estaban haciendo chistas que estuvo
buenísim que alguien puso 100 pesos para
decir que juego de los se llama Earth
Special Force.
>> Ahí va. Eso es lo que pasó Nico. Sí.
Earth Special Forces. Bien invertidos
100 pesos.
>> Qué difícil que es pronunciar Earth
Special Forces. Estoy de acuerdo con
Tato. Pico Park pone a prueba la
frustración. Definitivamente necesitas
un eh mindset en el equipo, un team
building tremendo, porque si no terminan
peleados. Así que ojo acá el programa se
can ocho, pero se juega con ocho
controles o es más de Discord.
>> Eh, no, no, o sea, yo lo en su momento
lo jugué online, pero local podés jugar
conectando, podes jugar con el teclado,
podés eh como ir haciendo distintas
configuraciones.
>> Sí, de hecho nosotros creo que nosotros
tenemos cuatro controles y creo que lo
jugamos de a cinco porque era uno con el
teclado.
>> Con el teclado. Claro. Exactamente.
Bien. Prácticamente todos estos juegos
tienen esta cuestión que hablábamos al
principio del cooperativo local, o sea,
vas a jugar en una sola pantalla, una
pantalla dividida, depende el formato
del juego y jugas y juegas offline.
Claro, más allá de que tienen las
posibilidades de jugarse online, la
mayoría.
>> Júntense, jueguen como dijimos. Próximo
juego
>> y vamos creo.
>> A ver si encontráis la filmina que son
Chu
>> y se van a llevar una grata sorpresa
>> que es la penúltima. Porque
>> école,
>> tenemos primero Worms que
el
>> si no nombraban el Worms nos que venían
a quemar todo. Están
>> Sí, jugamos mucho al Worms.
>> Claro, lo que tiene el Worms para mí lo
lo que es más allá de que es un juegazo
total, más allá de que el banana jetpack
es el mejor movimiento de todo el juego,
¿eh? La ovejita,
>> no banana jetpack, amigo. Te pones el
jetpack, le dejas una banana al lado de
un loco y la ovejita mucho estilo. A mí
me gustaban las las pistolas, las armas,
disparar a distancia.
>> Me encantaba
la que tiene doble tiro.
>> El escopetazo que sale volando. A mí el
bate, el bate es como que pasa tique.
>> Y la bomba atómica que hacía [ __ ] El
armagedón.
>> El armagedón. La que hace
explota. Sí, sí. Y que tiene una
crucecita para como si la sacase el papa
de su alijaón. Y la banana jetpack
también es tipo, yo estoy al lado tuyo,
me pongo el jetpack, subo hasta arriba y
te tiro la banana.
>> Ah, quiero jugar al B, boludo.
>> Está para la computadora.
>> Se puede bajar en la computadora. Está
para el celular.
>> Yo lo tengo. Lo puedo jugar en casa.
>> Se puede jugar. Worm
>> en una computadora.
Hacemos juntada de warm. Todos estos
juegos los tengo en mi compú y por no
íbamos a jugarlo.
>> Pero tienes una casa grande.
>> Ah, y ya.
>> Yo yo tengo yo puedo casa. Tengo un buen
>> Mi casa suele ser un y acá lo pueden
confirmar, es un buen spot para Party
Games en general siempre. Vamos a jugar.
Y el otro es Golf with Your Friends, que
es un juego de golf.
>> Es un juego de golf. Pero es muy
divertido para jugar entre amigos. Eh,
la está bien, está bien hecho, es
intuitivo, es fácil de de aprender.
tenés algunas cositas, tenés colisiones,
está bien, pero lo más divertido es
jugar de nada, irlo charlando con tus
amigos y esto en la característica de
estos dos juegos que son de Team Se
puedes jugar con un solo control porque
te vas pasando como son juegos por
turnos, te vas pasando el control
en lo que es el Mortal Kombat este en
esta como en esta categoría
>> pasa que no es porque es uno versus un
>> pero se puede hacer un ustedes dos el
que gana nosotros Eso sí, cualquier
juego que vos te juntes a jugar,
>> cualquier juego que vos te juntes a
jugar con amigos haciendo los mandó
hacer tragos.
>> La fiesta va más allá del juego. Vamos a
jugar la gedr que es un party game.
>> Bueno, es verdadés.
>> Pasa que hay hay como una especie de, o
sea, todos estos juegos entran, si uno
entra Steam, entra dentro de la
categoría de party game y de Couch Came
porque ya pasó a ser un género en sí
mismo. Sí, un juego de pelea, un
fighting game tranquilamente puede
juntar un montón de gente a jugar. Yo
hago eso con el Smash en mi casa, pero
el concepto de fiesta viene desde un
lado de la competición o la cooperación
en un juego más un poquito más amplio y
más simple también. Si vos me agarrás y
sabés jugar Mortal Kombat, me cagas a
palos, no tengo chance. En cambio, acá
todos tienen chance, por eso es una
fiesta. Si en una fiesta alguien no la
pasa bien, no es una fiesta.
>> Exactamente.
>> Es un fiestón de otro tipo.
>> Vamos con la siguiente, que es en la
última ya. Eh, ah, este es mío, creo.
Eh, Speed Runners salió hace ya mucho
tiempo. Lo juego con mis amigos desde
Pero, puf, desde parece estar en boga
nada más.
>> No, esto para nada. Esto indic,
>> pero esto estuvo en Boga en el 94 cuando
>> Boga entre grupo de 15
>> lo jugado su lemita con el robot.
Eh, Speedrunners no tiene mucha más
explicación que esto. Lo que ven es es
un nivel donde tenés que correr, son
laps, eh, hay vueltas, hay power ups,
tenés que tenés que ser el último en
pie, básicamente, o
>> sí, básicamente tienes que ser el último
en pie porque el el Ahí está lo que ven,
el escenario se va comprimiendo a medida
que pasa el tiempo, ¿eh? O podés de
recontra mega pigiar al resto de tus
compañeros. Exactamente. El que se queda
atrás muere y así hay que ir avanzando,
avanzando, avanzando hasta el último que
queda.
>> Pero cuando le encontrás el ritmo a este
juego y cuando le encontras el flow, ah,
te sentís eh absolutamente todopoderoso.
Y es muy bello la curva de aprendizaje
que tiene. Parece un juego de mini dicen
por acá.
>> Sí, amigo, 100%.
>> Ahí en el chat también tiraron y textu.
Es un juegazo, es un juegazo, lo
habíamos pensado,
>> no es party game,
>> es un cooperativo directamente y y no
todos los cooperativos son party games.
Eh, es un poco lo que decía antes, esto
de de reunir, de competir, de jugar
todos juntos, de tener las mismas
características. Eh, Et 2 es un juego de
de un estudio que hace solamente juegos
de pantalla dividida y que están hechos
para jugarse de a dos. En algún momento
hablaremos de juegos buenos juegos el
Ice Climber era también que si vos
judías mucho lo te cagabas en y se morí,
pero se podía jugar dos el climers.
y tenía que ir subiendo la par, me
acuerdo, porque la pantalla iba
subiendo.
>> Sí, no podías.
>> Espérame. Eh, espérame.
>> Clásico, clásico Nintendo. Uno que no sé
si lo conocen, se llama Astrovers, que
también es un reparty game. Vos es un
planeta gigante, cada uno es un osito y
vas como haciendo una línea y nadie
puede cruzar esa línea, entonces van
todos como medio estrategias y si se
tocan perdés. Mir,
>> es muy divertido como party game también
es medio indie, sale tipo y la verdad
que es muy divertido, así que recomiendo
Astrovers.
>> También dicen Pum el Party en el chat
>> también lo barajamos. Pamel Party es un
Pamel Party es un Mario Party
independiente.
>> Pero justamente son estos son los que
jueg al menos los que juego yo y vos con
nuestros amigos, digamos. Ahí, qué sé
yo. Decían el BR jhala, el bror jala es
como un super para la gente que no tiene
Nintendo.
Bueno, repo tiraron ahí rep son todos
juegos que están muy en boca de todos.
Ahora y mucho en Twitter también o en la
internet Listal Company, pero de vuelta
siguen siendo juegos cooperativos, o
sea, no
>> no sé por las dudas si tienen split
screen o no, pero no es el concepto de
juego que estamos buscando. Uno ve
Overcooked y después ve Pck, ve Lal
Company, ve Skedule One y no es el tipo
de juego que buscamos. El tipo de juego
que buscamos es de vuelta, algo simple,
todos mirando la misma pantalla, jugando
con un control y en las mismas
condiciones. Mirarse a los ojos, jugar a
los jueguitos, pajita cruzada. Eso, no,
pero perdón, ¿qué dijimos hoy? No, eso
no, eso no dice tiene razón. ¿Qué
dijimos hoy? Exacto.
>> Estábamos en el hablando hoy con Juaco y
le digo, ¿qué llevamos a a las lanestas?
Llevamos una frenchita, llevamos la
compuo y llevamos un mazo de cartas
lleno de chicas en pelota.
Pajeta cruzada
pierde
el aguanta. Yo les iba a preguntar cuál
de estos era el que estaba más hoy que
estaba más candente,
más en boga. ¿Qué hablan los por el
>> o el ultimate chicken horse o el
Overcook? Pero el Overcook es un poco
que el
>> Overcook que va por el cinco. ¿Por cuál
va?
Sí, yo pensé que más, pero pasa que al
uno le fueron como agregando niveles,
eh, entonces tenía tanta cantidad de
niveles y le fueron agregando niveles
porque como que el restaurant se hace
más difícil a medida que vas avanzando,
empieza a ver hielos, empieza a mover el
restaurant, entonces como que va
conjizándose y después salió el dos hace
poquito, un año.
>> Sí, tiene tiene un montón de de hazards
en el medio, tipo hay agujeros que te
puedes caer, a veces, te tenés que
revolear los platos de una punta a la
otra, como atajalo, dale. nombran el BR
BR que me va a gustar porque hay
referencias a películas.
>> Sí, hay muchas referencias a películas.
Podés ser Punisher, por ejemplo, de
repente podés ser el juez Dread, eh, se
te van cambiando los, si no me, si no me
recuerdo, hace mucho, sí, hace mucho que
no que no lo juego, pero creo que es un
eh S clor el plataforma, tipo el Metal
Slag, pero eh
>> mencionaban, claro, tipo metal,
mencionaban en el chat e ay Castle
Crashers también, que Cast Crastle
Crushers está bueno. Ese es un bit map.
>> Ese es un bit.
>> Ese mejor dicho es como los bit maps de
los arcades que uno jugaba, como el de
los Simpsons, por ejemplo, que también
es cooperativo de vuelta, no todo
cooperativo es un partend,
>> pero todos los nombres que están tirando
en el chat están buenísimos.
>> El juego de la galletita también recua
en grupo en una party. Todos se
masturban apuntando una galletita y el
último que acaba se la tiene que comer.
Limis. No, basta, basta, basta Jorge,
basta, basta.
Eh, ¿por qué siempre me como la
>> Araña?
>> Tenemos audios. Araña,
>> yo con un grupo también jugamos al Doc
Fight, si no me acuerdo se llama así que
era que son unos patitos que te va
disparando.
>> Muy bueno,
>> así, multijugador de cuatro, uno que vas
poniendo trampas y tenés que evitar que
la que el personaje llegue hasta la meta
final.
>> Ese es el último chicken horos
minijuegos. Uh, Box Party está bueno.
>> Sí, el Jackbox Party.
>> Seguimos haciendo eso. Así,
>> sí, el Jackbox Party. Lo que pasa es que
están muy en inglés la mayoría. Ahora
creo que el último, el 10 salió en
español y el Quiplash 2 tenía en
español. Son juegos que básicamente uno
se lo compra y el resto de las personas
lo juegan desde su propio celular.
>> Sí. O desde una web. Es como que te pasa
un link y vos te conectas.
>> Entonces, en la pantalla vos ves, por
ejemplo, eh una cuál es el título de una
película que contenga coyote y la
palabra coyote y la palabra
>> ugly. Ugly,
>> coyote,
>> que es la única que conozco coyote,
boludo.
>> No, pero es como es una consigna
inventada una película que tengan en el
título coyote y eh teta yo.
>> Entonces cada uno tira y después todos
votan a ver cuál es la mejor respuesta.
Es esto eso es parte de la del Sharbx
Party, ¿eh? Y qué otro dijo? Dijo el
Ultimate Chicken Horse y el Duck Game,
que son patos que se disparan. Ese no lo
incluí porque me olvidé, pero
>> pero podría haber estado el game
tranquilamente.
>> Hay más audioscinantes.
En mi época,
>> más o menos la edad de la mesa, hacíamos
l party del agir
>> increíble. Sí, había que mudarse al a la
casa de alguno una tarde y al sábado la
tarde y le esperamos hasta el domingo.
>> Obvio.
>> Eh, claro. Y claro.
>> Eh, al Comand Conker Redal,
>> al comando. Yo jugaba al comando.
>> Eran todos muy de L party.
>> Eh,
>> pasa que esos juegos, como decíamos
antes, eran muy difícil jugarlos online
en ese momento. Entonces era más fácil
como juntarnos todos juntos y hacer una
red local que no era fácil de armar, eh,
honestamente, mi papá electricista.
>> Claro,
>> el pinturillo dicen ahí. Muy bien,
pinturillo. Amo el pinturillo.
>> El pinturillo está buenísimo,
>> ¿eh? Hay audios al año.
>> Qué linda época los los iber, loco. Yo
soy del 94,
así que habré ido los cber más o menos
2004, 2006, 200. Same,
>> el el sandwichito calentito, la
Coca-Cola,
>> jugar al al PS6,
>> sí,
>> a al de la carrera de motos, al
Butterfly,
>> eh. Need for Speed,
>> el tecladoqueado,
el
>> tecladoqueado,
>> el teclado todoqueado por taxista.
Si si tenemos que poner como una especie
de de definición, o sea, si todos los
que hayan ido un ceno, tengo una tengo
una actividad. Sí,
>> todos los
>> Momento, atención por favor,
>> música de actividad
>> para el chat, para la tribuna, para la
producción, para quien sea. Cierren los
ojos y todos aquellos que hayan ido un
>> ciberm
>> imaginen olores. Juega con la concha de
tu madre, juega con la concha de tu
madre.
>> [ __ ] que me parió. Ya es la segunda vez
que veo esto. Bueno, imaginen que hay
olor a pucho. Olor a pucho porque arriba
están fumando. Abajo no se podía fumar.
>> Hay olor a
plástico
>> quemado.
>> Sí, hay un poco de olor a culo.
>> Hay olor adolescente que es un olor
característico.
>> Hay transpiración de adolescente.
>> Hay transpiración de adolescente, hay
frituras.
>> Hay olor. Hay olor a snack.
>> Sí. Y capaz que un poquito de olor a
cigarrillo divertido también, ¿no?
Porque capaz que el que atendía podemos
decir texturas también, ¿no?
>> Como
>> no porque la abajo no tiene tacto.
Claro. No tengo manos, boludo.
>> No tiene gusto.
>> Todo le falta.
>> Yo no veo chicos, yo nunca vi.
>> Eh,
>> sí, Puchi Birra, como dicen ahí. Eh, la
verdad que la experiencia cíber era una
experiencia religiosa y es el día de hoy
que me pregunto cómo es que mi vieja me
dejaba ir a la primera vez que fui un
ciber eh a jugar el conteamos con un
amigo caminando por la calle viino un
tipo dio, "Tenemos unos videojuegos por
en la computadora. ¿Quieren venir a
jugar?"
>> No, amigo, te regalaste.
>> Dijos, "Ovio que sí. Nos hizo por un
pasillo todo un PH y entramos en una
casa lleno de computadoras y salió todo
bien."
>> ¿Vos estás seguro?
>> No jugamos el juego de la galletita,
nada.
>> No hubo juego de la galletita. Era
peligrosísimo. Dijimos, "Sí, obvio, ¿por
qué no vamos a andar, amigos?"
>> Al overcock jugaste,
>> ¿eh? Nadie se merece un aplauso más que
Juaco en este momento. Muchas gracias,
>> che. No pusimos, no pusimos el Speed
Runners como último juego por al pedo.
La semana que viene
>> Speedruns. Vamos a hablar de los
speedruns. Y si no saben lo que es, no
lo Googleen y vengan la semana que viene
a ver la columna. Eh, gracias querido
Juaco. Ya estamos con vos, D, pero creo
que hay algo en la tribuna que no
rescaté por tener la atención de un
perro que estamos allá. De repente me
fui con Nacho para allá.
>> Ah, yo pensé que había un perro.
>> Yo también pensé que capacidad per hay
un perro. Lo quiero acariciar. Podría ha
un perro.
>> Un día tendrían que vivir todos con sus
perros.
>> Oi,
>> es especista. Yo tengo gatos.
>> Oi, los mata igual.
>> Hola, ¿cómo te llamas? Mañi.
>> ¿Cómo?
>> Mariana. Pero me dicen mañ.
>> Te dicen mani.
Conñe. ¿De dónde venís, Mañi?
>> De Córdoba y de Rosario.
>> No puedes venir de dos lados. O venís de
Córdoba o venís de Rosario.
>> Sí, sí puedo.
>> ¿De dónd vivís en Córdoba?
>> No, nací en Córdoba, estudié en Rosario
y ahora vivo acá.
>> ¿Y qué has traído?
>> Día de lluvia, Churros.
>> Espectacular. Un aplauso. Ha traído
Churros Mani
>> del topo. Nada más ni nada menos, ¿eh? Y
viv acá.
>> Ahora vivo acá. No son de pistacho.
>> Menos mal que no son de
>> Ah, porque hay también sacaron. Y
>> acá no, pará. ¿Qué es esto?
>> Alfajores.
>> Ah, buen alfa. Alfajores.
No, no, no. Todos acá de pistacho.
>> No, no hay de pistacho. Pero sí,
almendra de avellanas. Mira,
>> almendra de avellana. Listo. Tenemos de
todo. Todo va para la mesa. Tenemos
churros, tenemos alfajores
>> y también la tenemos a ella.
>> Sí.
>> Se llama Dada, se apellida Tina. No, no,
no es así
>> como los flyers.
>> A mí me ponen Juaco con u. Hoy me di
cuenta de eso. Juaco
>> nunca lo van a escribir bien. Y esa es
la gracia.
Eh, la verdad es que me encantó la
columna de ustedes. Me da pena seguir al
pistacho, seguir a todo, pero yo tengo
una recomendación eh para el público,
para ustedes, eh un nuevo reality show
que existe. Eh y quiero mostrarles la
primera slide para que me digan de qué
imaginan de que de qué es este reality
show, porque ves como a unas mujeres muy
sensuales que están como saliendo una
pileta, unas tetas muy siliconadas,
sirenas. Bien, el público de qué imagina
que puede llegar a ser este tipo de de
vir unas vírgenes eh sexis. Bien. ¿De
qué imaginarían?
>> Siento que es como viven, pero un equipo
de de chicas lindas.
>> Viven si estuvieran si fueran chicas
sexis. Okay, perfecto.
>> Ahora ella sabe algo, eh, porque lo tiró
muy seguro lo de las vírgenes.
>> Eh, no está alejada del tema. La
siguiente slide va a revelar que ese es
el nuevo reality show que se llama La
vida de las esposas. Mormonas.
>> Sí,
>> les digo, chicos, esto yo estuve enferma
15 días con laitisa, con las ganas de
>> pegarme un y esto fue lo que me sacó de
de eso. Realmente estoy acá,
>> lo que te mantuvo vivo,
>> sentada gracias al Dota y a las
mormonas,
>> realmente. Eh, y les quiero contar un
par de de como cositas divertidas que
surgieron mientras estaba viendo esta
serie que habla un poco de los mormones,
por si no los conocen. Vamos a charlar
un poquito de cuáles son sus creencias.
y cómo se ven reflejadas en esta serie,
porque la verdad es que son increíbles.
Eh, número uno, la primera regla. Vamos
a la siguiente slide. Eh, los mormones,
no sé si ustedes sabían, pero tienen
absolutamente prohibido tomar café.
>> No pueden tomar café. Es una ley,
mandamiento del Señor que dice que hay
que evitar cualquier bebida caliente. No
pueden tomar té, no pueden tomar café,
no pueden tomar nada que sea caliente.
¿Cómo han encontrado ellos eh un como un
loopho?
hacer y es reproducible de la derecha,
así que si quieren es muy breve, muy
cortito para ver qué es lo que hacen las
chicas para eh poder salir de esa regla,
pero estar igual cafeinadas, porque el
café es diabólico, eh, perdón, sí, el
café es diabólico, el té es diabólico,
pero por alguna razón la gaseosa no lo
es. Y es por eso que en Utah, el lugar
donde nacen los mormones, donde vive la
mayor cantidad de mormones, en todas,
absolutamente todas las cuadras, hay un
local de gaseosa y vos podés hacerte tu
gaseosa de cero, medio como Water of the
Day, como lo veamos en TikTok, pero de
gaseosas. La gente dice que yo hice que
yo hice spoiler por el vaso, ¿no? Es a
propósito porque dada me dijo, "Che, voy
a hablar del cocoso." Porque yo hablé el
año pasado con Tenmen, hay algo ahí.
Entonces traje el vaso para el vaso.
>> Claro que ten estaba como esposas
mormones,
no sé qué. Entonces claro, traje para
graficar la columna de dada. Correcto.
>> Todos estos datos sobre las esposas
mormonas de, o sea, que
>> datos sobre los mormones en general,
pero eh las esposas mormonas como están
todo el día yendo a tomar un vieron que
la gente en Estados Unidos se sube al
auto por alguna razón no se hace el café
en sus casas, van a un drivethrough y se
los piden. Bueno, tipo 3 km,
acá van 3 km y se llenan de gaseosa de
Coca-Cola.
Eh,
>> puedes ir a ver una columna de San
Clemente del YouTube donde habló de por
qué las mamás mormonas blogueras
hicieron que este vaso se siguiera
existiendo.
>> Son casi las responsables de de la
popularidad de Stanley.
>> Una pregunta, ¿estos eran los mismos los
mormones que como no podían [ __ ] uno se
ponía encima del otro y los amigos lo
movían?
>> Es de la misma escuela. Sí, de hecho uno
lo cuenta en una de estas temporadas,
así que sí. Eh, si reproduce el video
vamos y si no vamos con la siguiente. No
se preocupes. Vos le puedes poner la
pija a la chica, no te mueve. Entonces
in más despacio, más despacio, más
despacio. Claro, claro.
>> Sí, sí. Es extremadamente sexy. Bueno,
otra cosa que tienen prohibidos, eh, lo
y que te cuentan en el el este, ¿cómo se
llama la Biblia? Ellos me llámelo Book
of Mormon.
>> El Book of Mormon, el libro de los
mormones, es que tienen prohibido
perforarse el cuerpo, cualquier tipo de
cosa que te altere corporalmente. Dicho
esto, en este reality show podemos ver
dicho esto y tiene unas tetas por
preguntar. dicho dicho esto.
>> Hay una que se operó tres veces las
tetas solo en dos temporadas, eh, otros
que se implantaron el pelo, otra que se
hizo rinoplastía, otra que se hizo una
vaginoplastía porque quería tener la
vagina más linda, la Kitty más bonita
>> y se opera también la Kitt
>> la Kitty, la Kitty más bonita, ¿eh? Así
que absolutamente todas las que vemos no
les podemos reconocer las caras
originales, pero ojo, piercings, ¿no?
>> Claro, no. ¿Cómo vas a tener un
piercing? Prohibidos echand. Yo no puedo
automáticamente
solo perarte el cuerpo, hacerte las
tetas las veces que quieras, limpiarte
la que quieras,
>> las que quieras. Eh, otra cosa son los
tratamientos estéticos, porque sí no
pueden hacerse perforaciones ni tampoco
pueden hacerse otras cosas, pero sí se
pueden hacer aparentemente tratamientos
estéticos y han encontrado una manera de
hacerlos eh más divertidos. Eh, y
tenemos también eh una slide de eso. Hay
un clip, pero si no reproduce no pasa
nada. Pero básicamente cuando quieren
hacerse una cosita estética, qué sé yo,
un botox, se drogan gas eh del que usan
en e
>> los dentistas.
>> Los dentistas, la risa,
>> sí se drogan. Y acá te muestra
justamente como eh deciden que no está
en contra de las reyes, no dice nada
sobre el bóx. Entonces, ellas dicen que
pueden hacérselo y por las dudas le dan
al gas, le dan al gas. Para, para.
>> ¿Dónde no dice nada en contra del botox?
>> En el libro del mormón.
>> Y existía el botox en la época.
>> Sí, pero ahí tenés ahí tenés lo cómo
piensan
>> igual ellas no están bien vistas por la
iglesia.
Algunas van a la iglesia todo el tiempo,
todo, pero no están
son un poco fuertes algunas cosas que
hacen. Pero lo más divertido, que me
pareció eh espectacular que hacen es lo
que está en la siguiente diapositiva y
es que hacen eh los mormones son muy
conocidos por dar a la quetamina. Eh les
encanta la quetamina. O sea, café no
>> pero queetaminacing
>> el libro no lo dice
>> porque el café es una bebida caliente
pero la quetamina no. Entonces, hijo,
¿te hiciste un piercing? No, estoy
recontrapasado de queta. Ah, todo bien,
>> boludo. Menos mal. Pensé que te habías
mamá.
>> Bueno, pensé que habías tomado café.
>> Tenemos una pareja, eh, una de las
parejas principales de las cuales él
paréntesis tiene un problema con las
apuestas y no para de apostar la plata
que gana la mujer. Eh, y deciden hacer
terapia de pareja en la cual está eh
acompañada por una vía endovenosa donde
se inyectan quetamina. Y cuando la
queina los desinhibe, ellos hablan de
sus problemas de parejas. Estoy
>> eh entonces tenemos mormonas, madres
mormonas muy sexis, muy operadas, con
mucha quetamina, mucha Coca-Cola encima,
>> que en realidad no podrían porque no
pueden consumir nada que los lleve a la
adicción, o sea, que eso entraría por
eso no puedo no pueden cafeína,
>> pero como son como pequeños vacíos que
brotan al mango. Así que este es el
reality show que realeramente les
recomiendo porque es no tiene perdición.
De hecho, lo que les estoy contando son
pequeños highlights, hay mucho más para
explorar como las adicciones a las
apuestas y un montón de cosas más. Eh,
lo encuentran en Disney Plus, no es un
sponsor, pero si quieren pueden
espionarnos a futuro. Y e
>> te gustaría que te auspicien eh los
mormones.
>> Yo creo que los mormones me van a
mandar. Yo hay religiones de las que no
hablo porque me dan miedo, como
>> el
>> que ese no hablo porque me da miedo
posta, ¿eh? Y los ol porque, bueno,
estamos lejos, no pasa nada. Estamos
lejos, no pasa nada. Pero me da un poco
miedo que
>> en realidad están acá también, pero
escondidos,
>> no ven
>> Mi abuelo construyó una de las de los
templos en sualladuelo.
>> No, no, no era mormón, pero era
constructor.
>> Solo que solo que los hay un ago mormón,
solo que los mormones de acá no se
parecen mucho a No me acuerdo si la
familia de Santiago Artemis no era
mormón. Sí, Santiago que nos cuentí.
>> ¿Qué onda la iglesia?
>> La familia
era mormón, ¿eh? Sí, sí, era mormón. Eh,
solo que los de
los de Argentina no son tan parecidos a
los de eh los que vemos en los realities
en las cosas, ¿no? No, los mormones,
pero ponerle en Tierra del Fuego, que
por lo menos yo siempre estaba
acostumbrada a que venían y te tocaban
el timbre porque hacen eh hacen eso de
viajar y hacer las
porque son misioneros. Vos empezad City
y te mandan por todo el resto del mundo
y te puede tocar África como en el
musical de Book of Mormon o te puede
tocar Argentina y vos tu objetivo es
como transformar a la gente de la
religión porque el objetivo es como
repoblar la tierra o poblar la tierra.
>> En la plata era muy del testigo de
Jehová.
>> Claro. En Murro también era muy de tocar
timbre y mi mamá era son los testigos de
Jehová.
>> Nosotros apagamos las luces, cerramos
las cortinas y era no, no. Pobre digo,
>> chicos, es terrible que uno se asuste
tanto porque
>> podes tipo no responder te tenían horas
hablando.
Horas, horas hablando, pero bueno, muy
recomendiendo, la verdad es
espectacular, ¿eh? Y está renovado por
como tres temporadas más, así que vamos
a seguir viendo las mormonas.
>> Las Cardallan Mormonas. Sí, moras.
>> Además, la seguís en eh después la seguí
en todo. Claro. Sí, sí, sí. Todo, porque
todo esto toda esta serie surge porque
eh ella se tenía una comunidad de TikTok
y salta un escándalo muy grande en el
que hacían fiestas swinger y se cogían
imposada
sobre los fiestas swinger. Entonces
ellos aprovecharon el mango y de ahí se
hicieron muy conocidos.
>> La fiesta swinger era tipo, ahora me
toca a mí
>> iba pasando uno atrás.
>> Ya están casados. Entonces pueden [ __ ]
como quieren.
>> Ah, claro, porque son sing
todo con consentimiento, ¿eh? Todo con
consentimiento. Pero bueno,
>> es una comunidad muy grande y muy
importante en Estados Unidos.
>> Se casa joven, fiesta swinger.
>> A los ya están casados.
>> Estas todas tienen 22 años. Están todas
operadas, no parece, pero tienen 22, 23
años. Tienen cuatro hijos cada una.
>> Parecen de 45 operadas para parecer de
>> 30, pero tienen 26. Claro,
>> claro.
>> Es rarísimo.
>> Yo estoy muy bien.
>> Un aplauso para
Tina.
>> Y este programa está llegando a su fin.
Recordamos que mañana es la Navidad y
pallas. Sí,
>> mañana está está el for en el chat. Si
anotan ahí, recuerden venir con el tres
respetar la paleta de colores, verde,
rojo,
por favor,
>> marrón por lo menos para parecer un
cacho de árbol.
>> Y si quieren traer regalos de Navidad
también, o sea, también traer regalos,
pueden traer comida navideñas también,
jengibre.
>> Nosotros ya hicimos el sorteo de va a
haber amigo invisible. Va a haber amigo
>> invisible.
Le dije amigo imaginario,
>> amigo imaginario.
>> Tenemos de consigna para que sepan no
gastar plata, así que realmente no puedo
esperar a ver eh lo que es todo manual y
caso. Todo manual y casero.
>> Hablando de manual y casero, está Nico
Carral sentado en un taburete con algo
en la mano que lo que es un plato, eh,
un plato de pastas, de fideo.
>> Lucía
>> son ravioles. Queremos invitarlos a
comer con nosotros los deliciosos platos
de salgado alimentos. Pueden pedir los
platos o ir a comer ese restaurante que
mezcla una estética retro de almacén con
boliche de barrio. Para muchos uno de
los mejores lugares de pastas de Buenos
Aires, abiertos todos los días de 10 a
24. Visítalo en Velasco 401 Esquinaraos.
También con Delivery Belgrano,
Nunescoglan, Isabedra con las apps de
envíos. Enterate de los platos del día y
todas sus novedades en sus redes
sociales @salgadoalimentos.
Gracias Salgado Alimentos.
>> Muchas gracias. Muchas gracias.
Deliciosos raviol.
>> Qué rico. ¿Qué son ñois? Qué rico.
>> Sí,
>> todo bien, Dano.
>> Ah, no, no.
>> Hay un clima
>> ravioles de verdura.
>> Hay un clima medio raro en la
producción.
>> ¿Por qué?
>> Atrás mucha agresión.
>> Está muy caldeado el ambiente. Tano,
>> estamos preparando todo para la Navidad.
>> Falta un milagro de Navidad.
>> Que falta. Vos decís que falta un buen
Papá Noel. Uh, mira, te van a dar en la
boca.
>> Oh. Ah,
>> ¿estás bien?
>> Bárbaro. Vamos
>> hace el gesto y el tano se arrasca la
cabeza
>> y eso significa que el programa se
termina.
>> Arranca siidad de alguna manera. Ahora
arranca como el día de la cipidad.
Arranca el día de la cipachidad. Arranca
hoy. Hoy ya todos somos cipos. Un
aplauso para sargenti.
>> Muchas gracias.
>> Para Navaja.
>> Navaja.
>> Para Dalina.
>> Para Juaco.
>> Para Rama. Capo Rama.
Un aplauso para parael,
para Nachito, para
y nosotros nos vamos. Se quedan con algo
ahí. Hoy hay miércoles de puchos, ¿no?
>> Claro que sí, papá. Te esperamos ahí.
Hoy el miércoles de pucho nos quedamos
confios. Hoy se habla de rituales y
vuelve Juan Roco.
>> Nos vemos mañana.
[Aplausos]
[Música]