[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión de horrible y fascinante.
Hemos empezado
3 minutos tarde. Eh, no fue culpa de
Fío, como están diciendo en el chat.
Falso. Eh, falso. Totalmente falso.
Culpa de todos.
Poco no llegué a prepararme el mate y
vos no llegaste a prepararte tu té. Mi
té, nada. Yo estaba fumando un pucho.
Nico gritó, "Me falta, me falta, me
faltan cosas." Me falta la de la mesa.
Eh, no sé cómo. Perdido mi celular, así
que lo voy a buscar. Estabas vos no más.
Estabas, pero no sé cómo voy a seguir
adelante si no tengo el mate. Per,
¿tienen ganas de hacer el programa o no?
Sí, sí. Falta cosa. Dale, al loco. Dale.
Siento que si no tengo el mate no puedo
avanzar. No se puede arrancar. Yo no sé
qué hacer con las manos, no sé qué hacer
mientras no estoy hablando. Sí, yo
necesito una yo, mira, yo tengo mi
¿Querés mi compaño, tomá? Y yo vapeo a a
riesgo de darte un pie, esto no me lo
puedo poner en la boca.
[Música]
Eh, pero bueno, eh, hay que seguir
adelante. No podemos depender de un
objeto, de un objeto a darle para
adelante, como dice Jorge Pinarelo de
Claro. No es el mismo Jorge Pinarelo de
Horrible, fascinante. Es el multiverso
de Jorges. Es el multiverso de Jorge
Pinar. El otro día me entré a uno de sus
streams. Uh, lurqueaste. Es el universo
es el Jor Pinero. De pronto Pinarelo.
Sí, de pronto Pinarelo y no estaba
respiando porque me olvidé mi coso de
Twitch, no sé, quería tipo ponerle como
eh [ __ ] [ __ ] eh [ __ ] [ __ ] pon
comentarios un aporte de acá Fo dice
[ __ ] [ __ ] [ __ ] acá Fío está pirando en
el chat dice lo que estamos hablando.
[ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] putoar un
poco a ver qué dice acá a ver si habla
mal de nosotros o alg no lo que contó es
que a ellos les cuenta muchos más
secretos y a nosotros no. Ah. a la gente
del chat, la gente invisible,
¿no? Invisible acá no cuenta nada.
Nosotros estamos físicamente a tu lado.
Hay cosas que acá quizás me da un poco
de vergüenza y eso que he contado cosas
terribles como lo de las pesas por eh
acá no en San Clemente alguien en el
chat le puso lo de las pesas lo cont lo
de las pesas que es humillante es una
pero después hay otras cosas que Pero lo
de las pesas es universal también. Sí,
sí. Pero bueno, hay cosas que de a poco
me iré soltando. Anécdotas.
Sí, claro. Y sí, no que sí hay una que
acá no he contado, que no la voy a
contar ahora, que es la de la
masturbación y las sábanas.
La masturbación, mi mamá y la sábanas.
Sería como si fuese una película de
Almodó. Okay. Gracias. La mamá,
Jorge. Gracias, negrito. Gracias,
negrito. Simple. El negrito qua feísimo.
Que este fue horrible. Fue horrible.
Simple Blacky, ¿se acuerdan que dijo la
masturbación Mi mamá y las sábanas? Sí.
No nos queda claro qué rol jugó la
madre. Eh, lo voy a mantener en el
misterio. Y hablando de mi mamá, okay,
el otro día la vi el domingo y vio dio
una devolución del programa y de cada
uno de ustedes. Uh, ay no, no puso
puntaje. No, no puntaje. No, no. Eh,
tiene un favorito en realidad una
favorita. E cla sos voso, ¿no?
Yo pensé que iba a ser una baja porque
navaja es una adorable. Pero bien, gané
una. No, no, no. Favorita Fío. Mi hijo
es muy inteligente, es muy clara
hablando de todos los temas, sabe de
todo. Habló muy bien de vos de Navaja
también. Dijo por es muy gracioso, muy
rápido. Eh, le aburre cuando hablas de
videojuegos. Eh,
porque no, yo no me dice, yo no sé de
videojuegos, me dice. Me acuerdo de uno
solo que jugabas vos di uno que un
tipito que saltaba y comía cosas, me
dice. Digo, desescribiste el 80% de los
videojuegos. La industria del videojuego
se sostiene en la idea de alguien
saltando y comiendo cosas. Sí,
especialmente el Dark Souls. Eh, pero le
parece muy gracioso y muy rápido. Eh,
Atina, bueno, que no está en este
momento, dijo, "Ya la conoce desde
antes." Claro. Sí. Sigue TikTok. Claro.
Eh, me dijo, "Me gusta la chiquita que
habla de cine", me dijo. Ah, eh, por
Julie Cáceres. Me dijo, "Y el que le
decís vos, el negrito simple, me parece
muy gracioso." Dice, "Eso te voy a
preguntar. ¿Qué te dijo del control?"
Eh, ¿cómo se llama tu mamá? María Ester.
Maríer, te mando un beso muy grande.
Gracias. Jere, eh. Y me dijo, "Y la otra
chica, la que está al lado, también es
muy graciosa y muy ácida." Dice, "Por
vos, Lu,
como el buen". "No hay ninguna otra
chica." Además, no hay ninguna tachica.
Le mandamos un besito a tu mamá.
Gracias por el comentario. Eh, y bueno,
y después, bueno, también dijo que yo
era el mejor, pero bueno, es mi madre,
es mi madre.
Estamos reorgullosos de vos.
Eh, y después, bueno, eh, no, no creo
que ah y está muy desconforme con que el
torneo de galletitas lo haya ganado la
marca que mandó cajas y el torneo de
Alfajores la marca que mandó cajas. Eso
ha generado, pero tenía un favorito o
solo estaba en contra de no me dijo,
"Mira que le va a ganar una Peppa a una
Orio, me dice." Buen, mira que Bragadito
y todo bien con Bragadito me dice, "Pero
le va a ganar a los probó que no los
probó, pero otro fue raro." Lo otro sí
fue raro, los alfajores no, pero una
Peppa y Peppa. Y yo le dije, "La [ __ ] es
más que una más es más que el sabor, es
una es un folklore, es una forma de
vivir, es una forma de existir, de
comprender lo que nos rodea." Tal cual.
Tal cual. Totalmente, tal cual navaja.
Totalmente. Así. Pero bueno, no me creyó
que que no que no estuvo arreglado.
Mira, no me creyó. Y y motivos no le
faltan porque es sospechoso. Una vez
puede pasar. Ah, bueno, pero las dos
veces que hicimos, las dos veces ganó el
la marca. Eh, tal vez somos
influenciables. Puede ser porque no no
hubo no dijeron, o sea, yo sé que cuesta
confiar por ahí porque ahora que
desconfía hasta tu mamá. Hasta mi mamá,
¿eh? Entonces estamos en problemas, pero
no no se arregló nada, ¿eh? No,
realmente no. Solamente enviaron y acá
dijimos, "Che, mandaron esto. God,
casualmente las dos veces ganaron." ¿Qué
vamos a hacer? Eh, pero bueno, eh, se
terminó el programa. Ya está, ya está.
Vayan a casa. Eso es todo lo que
teníamos para los comentarios. Hizo vos
decís que hizo un comentario tipo mi
hijo es un ensobrado. Sí. Ah, y otra
cosa que muy y sí saco cuando se pone
muy cuca, me dice
el otro día que fue Julia Mengolín y
saqué porque ya para vos confí con vos
me dice
a vos qué te mutea como a vos. Bueno,
está bien porque sos mi hijo pero ya
cuando est ya eran dos dijo, ¿no? Ya
eran dos. Ahora me la imagino a tu
vieja, tu vieja que te hace alguna
comida que sea tu favorita cuando la vas
a ver o algo. O fritas me suele hacer
con me la imagino a ella ahora
revolviendo ahí la salsa y vos has lado
como ta ta ta porque la causa, no sé
qué. El otro día tuvimos una mínima
charla de y además dice, saco a Jorge,
pongo TN y está él en la s del
y dice no y aparte de su pareja actual
es super cuca. Claro, super cuca. Los
dos tipos está este por los dos frentes.
Pobre. Está bien, la están
micromilitando. Sí, de a poquito, de a
poquito, de a poquito, paso a paso.
Igual yo había yo había logrado que vote
en las últimas elecciones votó al
peronismo. Eh, okay. Y para ella es
radical. Y cuando fuiste a sacaste el
tema deten No, ella lo sacó. Ah, ella lo
sacó. Yo dije, yo no voy a decir nada.
Lo sacó celebrando, festejando como no
como por qué baila. Tomá, [ __ ] Tom. No,
no, no, no. Celebrando, pero como se le
notaba, eh, satisfecha. Es radical como
la señora de Vergado. Eh, sí, es radical
de Alfonsín,
como de un radicalismo que, bueno, ya no
existe. Yo también uno le le quiero
hacer entender eso, como ese radicalismo
ya no existe, ese mundo, ¿no? Y ahora
creo que no le gusta a nadie el ¿Quiénes
quedan? Aparte Lustó, Tetaz, ¿quién más?
¿Quién queda? No quedan buenos
representantes de lo que es el
radicalismo. Brandoni, bro. Brandon.
Claro, ese radicalismo, no sé, eh, no,
ya no, ya no queda nadie. Ya no queda
nadie. Ah, ¿cómo
demoró? Dicen ahí este y pero no no le
va a caer alguien, me parece. No, no,
no. Ella es es radical de un radicalismo
ya extinto. Claro. De un radicmo que ya
no existe, como el vino extinto. Dejo
acá un agua. Ay, gracias, Jere. No, y
está muy amable. Quieres sumar puntos
con tu mamá. Quieres sumar puntos con mi
mamá y con las otras mamás y convertirse
en el favorito de las madres. Eh, bueno,
el milo del programa. El milfero del
programa.
Eh, un saludo a todas las mamis.
Eh, Jere,
Jeremías, Jorge, Jorge, Ricardo,
eh, estuviste leyendo los comentarios de
pasada, señor. Traje un compilado de los
comentarios que más me gustaron. Miren
esto. Por ejemplo, la gente en el chat
empezó, "Hola, Jere, hola J. Hola, Jere.
Hola, J. Hola, J. Qué educado. Hola,
negrito simple. Claro. Sí. Salúdame, soy
Formosa. Hola, te vemos con mi señora.
Bueno, Tinder de tipos de queso propone.
Sí, sí, sí. Tinder de tipo de queso.
Vamos a ir con eso, me parece. Bueno,
eh, arrancamos con una duda. Sí, una
duda que es para Jorge. Jorge, ¿es de
Virgo? Pregunta Manu. Virgo, eh, sí, por
supuesto. Nací el 3 de septiembre. Oh,
bien. Anotemos eso para hacer algo, eh,
3 de septiembre.
¿Y a qué vendrá? No. Bien. Aparte una
duda fácilmente googleable. Sí, supongo
que yo pensé que por ahí era como
capcioso, tipo Virgo, a veces eso se
pregunta como para que vos también
respondas si crees si no crees.
Un poco más de ata.
No, pero te sabes y luna de qué si sos.
No, eso no, pero realmente no creo que
eso a mí me me gusta modifique mi
personalidad como somos mucha. Ah, vos
sí. No me das cososor, me me pone mal.
Sí, me pele, ¿vos sabes cuál es tu
ascendente? ¿Hacia dónde quieres ir en
la vida? Yo sé hacia dónde quiero ir en
la vida. Sé cuáles son mis objetivos,
mis proyectos. Astralmente.
¿Cómo? Tu ascendente, ¿cuál es? A ver.
No sé, no sé. Ah, bueno, hacia dónde
quiere ir. Son dos cosas, son dos
preguntas distintas, Luca. Tipo Saturno,
¿no? Porque de alguna forma el
ascendente lo que marca es como, bueno,
hacia dónde te queres ascender, ¿no? No
ascender real, sino como tu
personalidad. una forma va hacia esas
características de ese signo que es pasa
que a veces se pone todo tan específico
como signo tal, ascendente en tal,
descendente en tal otro, el uno en tal
otro que bueno, termina siendo una cosa
muy única como todos, cada uno de
nosotros se pierde un poco la gracia de
eso. Eh, de para mí justamente al revés
que es super amplio o bueno, o como sos
muy amigo de tus amigos, sos muy enemigo
de tus enemigos. No, pero vos sos de
Virgo y yo también, ¿eh? Ah, pero somos
distintos, ¿no? Porque capaz que vos sos
ascendente en tal y vos en tal y capaz
que termina haciendo cualquier cosa.
Está muy manoado todo el tema de de lo
que es la astrología. Primero que me
acuerdo siempre es que a los de Escorpio
les dicen que son muy garchones.
¿Vos de qué cuadro? Cuad. ¿De qué
cuadro? De Boca. Jorge con ascendente en
Peñarol.
Real. Eh, ¿de qué signo sos? Eh,
Acuario, Acuario,
Sagitario.
¿Adivinen quién es de Escorpio, eh? ¿Vos
que eres? Traje más comentarios. Este
que me gustó que dice, "Me quedé sin
internet por una semana, me estoy
poniendo al corriente. Postdata, hola J,
saludos desde Corrientes. Postdata de la
postdata, alguien debe enseñarles a
hacer un zapukai. Que nos enseñen un
audio un audio haciendo un sapucai. ¿A
qué teléfono baja?
1171 13 541. 1171 13 54 51.
Bien. Eh, bien. ¿Qué más, Jeremías?
Bien. Eh, tengo uno tierno que pusieron,
pero pero el comentario. Ah, perdón. Me
siento tan parte de esta comunidad que
hasta me siento amigo de los que van a
la tribuna, desde la producción hasta
Jorge Fío y Navaja. Este programa es mi
lugar de contención. Los entiendo y me
entienden. Es hermoso ese sentido de
pertenencia. Gracias loco. Gracias.
Ustedes son como yo y yo soy como
ustedes. Ya fue, bloquealo.
No usó ni una coma, ¿eh? No. Y así como
se dan esos mensajes. Así se comenta sin
coma de corrido. Sí, twittero, viejo.
Sí, como sin respirar. Así como eh yo
soy ustedes, ustedes somos nosotros y
todos juntos en una comunidad y así como
muchas full secta, no es Twitter, así es
tipo Twitter one one. Pero ojo que no
tengo solamente mensajes tiernos, sino
también tengo pasivos agresivos. Como el
siguiente. No entiendo por qué en una
conversación tan interesante con Julia.
Lo único que tenés para decir es WhatsA
said. Hermoso el programa. La baja. Lo
que pasa es que cuando dijo que tenía
guardado uno terriblemente venoso, fue
difícil no decir, eh.
Es el rol de la es el comic relief. Como
yo aprendí dos palabras cheesed y hot y
son más de una palabra, así que ya has
construido una carrera así, pero
olvidateu olvidate. Lo que tengo
siguiente es un carpetazo. Alguien puso
el una hora 440 segundos el resumen del
programa la chica durmiendo en la silla.
Fui a ver qué momento era y era el
siguiente. Luía con no durmiendo en la
silla. Y encima, ¿en qué momento? En el
momento del Tinder de sillas, flaca,
¿tenés explicaciones? Hacer zo a esa
imagen, por favor. La quiero, queremos
ver, supuesto. Te voy a explicar.
Perdón, perdón, Nachito. Peor que yo. Yo
igual yo estoy mirando, yo estoy mirando
el celular. Estoy mirando el celular,
pero no se ve el teléfono.
No, no. ¿Cómo voy a dormir con esa esa
tensión en la boca, chicos? Porque tenés
bruxismo. Claro, por eso. Pero no, no
estoy durmiendo. Me encantaría, pero no.
Me encantaría dormir siempre me gusta.
Ah, bueno. Nacho sí está durmiendo.
Nacho, sí. Sí. Nacho está durmiendo
ahora. Ahora mismo está parado y está
durmiendo. Nacho se ve desmayado. ¿Sabe
cómo?
Bueno, seguimos. Sí, sí, por favor. E el
siguiente es eh un mensaje claro, es
fuera trolls. Fuera. Bueno, él le cambia
el mundo con un comentario. Realmente es
una lucha muy pobre. Eh, es una lucha
muy pobre. Hay 12 personas ahí que lo
van 12 personas que dijeron, "Sí, voy a
firmar tu change.org." Tal cual. Fuera
trolls. Fuera trolls. Suena quizás
estaba medio, ¿se acuerdan de Chávez
cuando estaba vivo? De Hugo Chávez
porque él era era así como con el aca y
todo. Él era muy de a él me lo imagino
diciendo como fuera trolls Claro. No me
exrólelo. Sí,
exactamente, exactamente. Para mí fue
como algo así. ¿Qué más, Jeremías?
Tenemos eh alguien quiere
cambiar el segmento de Navaja. Te doy
para militar los J que es Jorge dice.
Sí, no me incomoda muchísimo. Adelanto
un poco esto. No puedo ser la única que
lo viene comentando en todos los
programas. También se merece su propio
momento de Jorge Teoy. Estoy
completamente enamorada. Quisiera hacer
Los Simpsons para que no se canse de
verme. Me gustaría ser Cristina para ser
su persona favorita. Ahí me conquistó.
Dijo y me conquistó. Lo encontró. Ay,
supo, supo, supo que decir los Simpson y
Cristina. Oh, eh, después, eh, igual
para seguir respetando las instituciones
y las y las costumbres, por favor. Tengo
el salud, saludó. Eh eh dice el
siguiente: "Hola, Jere, yo no embarazo
navaja, pero recontra veo un ship
navaja. Jorge, Jorge seme navaja Super
Uundere.
Saludos a la producción del programa."
Okay. Quiero que fío, vos tenés que
saber que es y que es asumí que era, no,
asumí que eran cosas de personajes.
Claro, es es uno más por ahí
con una energía más femenina y otro por
ahí más masculina. Puedes volverlo a
poner que Fío estáando. Claro. Necesito
Jorge Sem UTundere. A ver, perfecto,
perfecto. Ya, ya buscamos, ya buscamos.
¿Alguien en la tribuna me puede mirar y
decirme si acabo de decir algo
completamente equivocado? Y quieren,
quieren que diga mientras sí, el
dominante. Ahí va, el dominante. Sem es
el dominante. Eh, ¿quién es el
dominante? Yo s el dominante.
Y para te gusta te gustaría que te
domines. Eh,
y para terminar este este segmento, mi
vieja viendo esto diciendo,
"Qué pedazo de trolo que es mi vieja."
Trol y cuca. Tr cu. ¿Qué momento me lo
embaraz? Claro, me lo me lo traen
embarazado. Devuelven a la plata. Lo
mandamos a los mejores colegios. Todo
seme lo mandé. Lo mandamos en inglés.
Com tro y Cuca. Eh, el último, el
comentario de la semana. Voy a leer, voy
a empezar a leerlo, por favor. Cada uno
se sentó en su lugar esperando el conteo
de la producción que daba el inicio del
programa. No se supo quién miró a quién.
Primero hubo una conexión. El momento
que sus ojos se fijaron en el otro junto
con una sonrisa cómplice. Navaja se
acomodó el pelo y Jorge hizo lo mismo
con sus antiojos. Era hora de hacer el
programa. Te lo crimen así no más, más
navaja que nunca. Próximamente por
Whatp.
[Música]
Sepan que los estamos leyendo. Eh,
sepan. Eh, eh, sería interesante que esa
historia sigas, ¿no? Como que la persona
siga. Te iba a decir de acá a que nos
estemos detonando. Bueno, sí, hay tres
comentarios. Mi vieja, tal vez menos.
Alguien tiene que salir embarazado y
quiero ver quién eh va a ser la criatura
de todo esto. Un ceromorfo. No, fío, es
obvio que sos vos. Sí, sí, sí, obvio que
sos vos, Fío. Por favor, yo puedo
alquilar mi vientre si quieren, eh,
bueno, puede ser por O a vos te pueden
comer porque podemos meter bore bore
bore con b corta de black, ¿no? No, que
es cuando la fantasía va por el lado
como de tragarse un humano entero y que
esté entero dentro tuyo como haciendo
como mm estoy entero dentro tuyo. No
entero un pedazo, sino entero en todo tu
cuerpo. No, no entero en todo tu cuerpo.
Bore con B corta.
Está bueno. No sé si notaste que Jere
cuando dijiste bore pensó que era gore
para negros. O sea, black gore bore.
Solamente quería resaltar eso. Lindo
tema, lindo tema de conversación. Sobre
todo porque ahora tenemos que hacer un
enganche fabuloso. Bien. Yo primero voy
a decir dos cosas. Uno, eh no quiero ser
una persona que critica, no quiero ser
una persona desagradecida. Odio ser
desagradecido. Es lo para mí es lo peor.
Siempre lo decís. Dicho esto, está
helado este mate. No
helado. ¿Te ves decir algo, yo me cargué
cargué en el dispensar? Te hice razón.
Dije, bueno, te hice razón. Te te te
te hice razón. Te hice caso y dije,
"Buen lo cargo con el dispenser. Me
quedó helado y después de mí vino él,
con lo cual tu agua no es frí, por
favor, te pido perdón. fría. Estuvo
pensar. Cómételo. Lo voy a pensar.
Comételo. Eh, eso lo que decir. Y lo
otro que me preguntaba es qué estará
pensando la invitada de todo esto que
estamos hablando. Eh, porque viene a ver
de un tema serio, de un tema de
actualidad y acá hablando de
embarazarnos entre nosotros, este, y de
comernos entre nosotros. Le voy a
preguntar acá qué opina de todo este
tema nuestra invitada de hoy. Le damos
un fuerte aplauso. Va entrando a Lucía
Aikov con doble F.
Creo que lo dijiste super bien al
Sí, sí.
Hola, chicos. ¿Cómo andan? Bien, vos,
gracias por la invitación, ¿no? Por
favor, gracias por aceptarle y gracias
por no irte. ¿Qué opinas de lo que antes
de entrar al punto en cuestión, ¿qué
opinas de todo lo que hablamos recién?
De todo, de la fantasía de
Elegí una de las pestañas que quieras.
No la no la vivo esa fantasía de comerme
alguien entero, pero bueno, la la
entiendo, la respeto así como es.
Respeta. Eh, mientras sea consentido,
¿no? Si vos me aceptas comerme y yo
acepto. Como perfecto. Eh, raro, pero eh
sí es una fantasia. Sí, es una fantasía.
Eh, hay películas sobre eso. La última
de Timoti Chalamé, eh, no, la última o
la anteúltima, no, una que con una piba
que eran caní. No, ya hizo como cinco en
el medio. Claro, para ver no vi ninguna
Lucas Guadañino. Claro, la de ni
siquiera hasta Guadañas, pero bueno,
habla de gente comiéndose. Sí. Eh,
bueno, Lucía, bueno, en el PJ también
hay gente con ganas de comerte.
Ese es el periodismo que necesitamos.
Espectacular. Gente con ganas de
devorarse entre. Sí. Bueno, a ver, eh,
esto iba a ser mañana, pero fue hoy. Sí.
La la última novedad es que la marcha
sigue en pie, la marcha de mañana para
defender a Cristina, eh, y va a ser a
las 14 horas. Esto lo acaban de definir
en la reunión del PJ que todavía sigue,
que se está haciendo ahora. ¿Quiénes
están en la reunión? Están gobern la CGT
ausente. Empiezó por ahí porque habían
dicho que iban a ir desplante,
distintas versiones de por qué no
fueron. Sacaron un comunicado para
bancar a Cristina, pero dijeron,
"Libertad de acción. Cada gremio
moviliza el que quiere, el que no
quiere." Es una forma de, bueno, mirar
un poquito para otro lado al menos. Eh,
están los gobernadores presenciales,
están eh Quintela, Meleya y Cilioto.
Cilioto y Axel. Quisier fue Axel. Fue
Axel. Eh, después de Bueno, la la se
acuerdan hace unos días la silla vacía
de Cristina, pero muchos hablaban de la
silla vacía de Axel que no estuvo.
Bueno, hoy sí está Kisilofí y después
estaban conectados Zamora, Jalil
Insaram. Ah, porque lo que habían dicho
era, no me acuerdo ahora qui ya escuché
tantos, pero que habían dicho que Axel
supuestamente le habían dicho, "Mira, a
vos te vamos a convocar para
gobernadores, pero porque supuestamente
esto fue bueno hace unos días ya porque
no tiene un cargo orgánico en el PJ, así
como no lo tiene Sergio Maa que está
presidiendo las reuniones básicamente al
lado de Mayans, ¿no?, sentado, eh, y
como está Graboys y como está Moreno y
todos los que volvieron. Así que eso de
no te invitamos porque va a haber otra
reunión de gobernadores fue otra otra
muestra de esa atención con Axel que
obviamente sigue latente, pero hoy está
Sí, hoy está moviliza, van a movilizar
los intendentes de mañana masa. Eh, a
ver, tengo la foto. A ver, déjame ver
porque la verdad que no sé. Sí, estaba
Masa. Masa estaba, no sé si en la última
fotoamos, Jorge, ¿no?
Están básicamente todos se reunieron
para ver la logística de qué hacer
mañana, porque bueno, como vos decías,
se adelanta la decisión, se sabía que se
iba a adelantar la decisión de se
adelantó para que mañana no haya todo
este adelantó por presión del gobierno
porque eh digo en en primera instancia
el kisnerismo quería y hoy festeja
también que no la hagan a Cristina tener
que ir hacia como Doropí y llevar
adelante toda esta movilización. Eso
está claro. Lo que pasa es que una vez
que ya se había organizado toda la
marcha y se estaba convocando de todo el
país, estaban llegando micros de todo el
país, iba a ser iba a ser realmente
grande. Yo creo que sí. Ahí podemos
entrar en esa discusión porque si vos no
tenés a la CGT convocando y no tenés
tanta gente, digamos, suelta, obviamente
que no es que solo van agrupaciones
militantes, pero es a las 10 de la
mañana, un era a las 10 de la mañana, un
miércoles, eh, y no era una movilización
que vos decís, no sé, la de educación o
que se amplían a otros sectores. Yo
tengo mis dudas, pero había mucho
optimismo de que iba a ser una marcha
muy muy grande. No me acuerdo tampoco si
Mayan o quién había hablado de que
quizás eh había como 60,000 personas que
no sabían pero que más están diciendo, o
sea, el objetivo de la de mañana eh que
va a ser a Plaza de Mayo finalmente son
200,000 o más. Ese es el número que
están eh del que están hablando, eh que
sería una movilización grande. Pero
bueno, la en definitiva lo que lo que
sucedió es que el kisnerismo ya estaba,
digo, ahí medio entusiasmado con
marchar, pero era una marcha, si querés,
un poco riesgosa. Está iba a ser el auto
de Cristina escoltado hacia los
tribunales, hacia Comodoropi. Ibas a
tener una bifurcación de caminos porque
no podían ir todos por el mismo. la
posibilidad de que el gobierno reaccione
con un operativo eh de represión,
obviamente, y también el domingo de la
noche lo hizo, desalojó así como la
desalojó y volvieron. Sí, sí. Eh, bueno,
ahí fue la ciudad. Eh, pero lo de mañana
siendo tan masivo, corrías más riesgos y
también corres riesgos de lo que pasa en
todas las marchas que que se te meta un
infiltrado a hacer quilombo y tengan una
justificación para accionar. Pero al
gobierno le preocupaba la marcha. Ellos
te dicen, "No, no, no." En términos
políticos. Yo creo que un poco las dos
cosas de lo que significa una
movilización tan grande, pero sí cómo
contenece eso en la calle con Cristina
en la calle. Bueno, eh evitar un poco
también la foto a lo Lula, ¿no? Eh,
exactamente. Sí. Y bueno, la resistencia
esa de Lula igual que es un espejo muy
claro para Cristina, también duró poco y
hay ahí, bueno, distintas comparaciones,
me parece, para hacer, pero el gobierno,
digo, vía Santiago Caputo, vía los
funcionarios más de justicia, estuvieron
ahí intentando, preocupados porque se
anuncie esto hoy, le digan a Cristina
básicamente por Zoom que queda detenida
con la domiciliaria para no tener que
llegar a la instancia de la movilización
de mañana. Sí, sí. Y dice, "Bueno, o
sea, nosotros desde hoy ya lo escuchabas
hoy lo escuchaba eh a Parril que decía,
aunque se lo comuniquen por una paloma
mensajera, nosotros vamos a marchar. Lo
sostuvieron y la discusión de hoy fue
cómo y a dónde, si convenía una
movilización en la casa de Cristina
que eh en al ser un punto fijo y ser lo
que viene sucediendo los últimos días,
no prometía ser tan masiva como en otro
punto. marchar, si no marchar. Bueno,
finalmente es es que era más épico
marchar con ella. Era como la epicidad
estamos acompañando y ahora es como
marchamos para qué. Aparte la
convocatoria también era eh vamos con
ella y no nos vamos sin ella porque
estaba, ¿no?, la idea de que la podían
dejar una noche en un alcaidía detenida
o demorarla o sacarle una foto así como
lo que ellos decían, un linchamiento
mediático de que aparezcan fotos a lo
voodo eh deteniéndolo. Entonces, bueno,
eh esto se desactiva, ¿no? Sí, la marcha
y ahí sí yo creo que un poco se va, no
sé si a desinflar porque va a haber
mucha gente movilizada, pero no es lo
mismo, ¿no? Acompañarla Cristina a
comodopi que marchar cuando en
definitiva le concedieron la
domiciliaria con algunas cuestiones,
¿no? Algunos puntos. ¿Cuáles son esas
cuestiones? ¿Qué han qué han negociado?
Mira, eh lo lo primero que bueno, lo
primero que pedían era básicamente la
domiciliaria, que hoy a la mañana los
fiscales e Luciani Mola lo que dijeron
es no obviamente que no es vinculante el
dictamen de los fiscales y era, si
querés un poco predecible, pero dijeron,
"No hay que darle dado a la
domiciliaria, no hay motivos para
dársela." en un digo en un dictamen
bastante polémico también cuando tenés
en cuenta datos como lo que lo escuché
varias veces decirlo a Pietragala, por
eso lo cito a él su información, pero
dicen en el sistema penitenciario
argentino no hay ninguna eh mujer mayor
de hay una sola mujer mayor de 70 años
detenida en una cárcel porque no tiene
condiciones como para fijar una
domiciliaria, digamos. No no no tiene
dónde fijar una domiciliaria. Todas las
mujeres de más de 70 tienen
domiciliaria. Ya empezando por ese dato
decís, "Bueno, e pero bueno, los
fiscales consideraron que no."
Eh, después, un par de horas después,
una hora después, creo, 2s horas después
del dictamen de los fiscales, el
tribunal que preside Gorini dice,
"Bueno, sí está, vamos a darle
domiciliaria, se la vamos a dar como
pedían ellos en el domicilio de
Constitución porque también se porque la
querían mandar al sur que exactamente
porque se empieza a especular y hoy
había todo un run de bueno, por ahí no
se la dan en Constitución porque no
queremos un búnker político en plena
ciudad, pero la mandamos al sur, eh, no
se lo se lo otorgan En Constitución le
dicen que no al pedido de que no usara
tobillera electrónica. El digo la
defensa de Cristina a través de Beraldi
dijo tobillera electrónica no se la
ponen igual. ¿Para qué? Bueno, ahí es
para humillarla. Eh, claro, eh un poco a
dónde al chinoaríamos
todo el mundte es la hoy es el
departamento más filmado del país. Una
para ellos, una para nosotros, una para
totalmente pero lo que dicen ahí es que
no hay razones para que como otros
presos no tenga que tenerla, ¿no? Bueno,
la eh la tobillera, sí. E el domicilio,
sí. Y después hay como un hay como unas
reglas, me lo anoté acá, mira, dice e
como que tiene que mantenerse la paz en
entre las reglas. Bueno, tiene que
mantenerse la balcón. Esa eso es un
chiste. No mencionan el balcón, no lo
mencionan, no habla del balón.
Pero es muy poco claro. E claro. Dice
como que no se tiene que vulnerar la
paz. del barrio o la paz de la ciudad.
Estábamos todos ahí esperando, dice,
viste, yo buscaba balcón, tal la palabra
balcón porque el debate de las últimas
horas, en definitiva, se tornó si
Cristina podía o no podía salir al
balcón. Es que Fean estaba loco con eso,
loco y tiene prohibido a sus productores
mostrarlo. Lo vi, lo vi, lo vi. O sea,
si enfoca en el balcón, corta el aire.
Sí. Eh, Majul también, hasta Majul de
una devolución del baile, un baile raro
y descoordinado. Di, no es que es como
que el balcón.
Sí. Eh, para mí, bueno, hay obviamente
una sobreactuación de eso porque les
garpa la indignación de la gente y les
les garpa, ¿no? Eh, esto de de decir,
"Bueno, Cristina, no puede salir al
balcón." También hay una realidad de que
le jode mucho verla,
obvio, que exista. En cada caso de de
domiciliaria se arma como así una lista
particular y además como este caso es
tan único. Yo preguntaba esto porque la
verdad eh a mí lo que me decían es que
hay eh digo fuentes de la justicia, que
hay un vacío legal respecto a las
domiciliarias y como estás en una o sea,
como estás en una situación inédita y
por la persona de la que estamos
hablando y todo, porque o sea que acá
más o menos tenían que aclarar si puede
hacer reuniones políticas o no, no es
una situación típica. Ella, por ejemplo,
en en bueno, le dicen esto de de
mantener la paz en el barrio, que uno
asume que no podría arengar en el
balcón, pero tampoco está claro igual
tampoco, o sea, sale, saluda, pero no es
que dice, "Vamos loco, pasa la concha,
¿qué pasa?" [ __ ] no baila, no, no hace
eso. Rompan el barrio. Claro, no es que
es muy ambiguo. Como si alguno se le
canta y la verdad que si agitó
claro, no. Para mí es muy ambiguo, no sé
cómo cómo se resuelve porque que o sea,
Cristina se asoma al balcón y que le
meten una de noo. O sea, claro, no
quiero salir a revolar una matraca
gigante a mi balcón porque puedo. Para,
pá, ¿quién es el que suele estar en el
balcón con ella? Ay, no sé. El asistente
supuestamente es un asistente que se
llama Cabral. Cabral, el secretario.
Supuestamente, sí, el que jodían que
parecía que hace un ciru decían que era
él. Yo no lo conozco porque lo hacían el
chiste de que hace parece que en algún
momento lo acompañó.
Yo lo alguien dijo, "Es el asistente, lo
googleé y y decían que sí sí es un
perfil super bajo, siempre está cerca de
es lo que decían que está como claro
porque estaba ahí como escondidito
mientras ella estaba bueno lo que ella
va a tener que presentar es una lista de
familiares, custodios, médicos y creo
que hasta ahí eh que puedan ir a
visitarla. Y los abogados, eh, sí, los
abogados. Bueno, pero es la lista de los
que lo pue ir, no puede ir más, puede
pedir una autorización específica para
algún momento para que vaya alguien, no
puede salir del domicilio, tipo ir
abajo, digamos, no puede hacer Claro. No
puede hacer nada salvo con previa
autorización. Claro. Y eso es así en el
resto de la gente que tiene prisión
domiciliaria o es que te digo, depende
del caso. Para mí depende del caso y
también eh me parece que después, bueno,
supongo que con el tiempo eh se irá
viendo. Cada tr meses tienen que hacer
una revisión de cómo se está comportando
Cristina. Hay que ver cuán estrictos son
después con eso porque además ella está
en un departamento, eso hace que sea
distinto porque me acuerdo teas un
country y te vas a dar una vuelta por el
cant Menca.
y tienen, no sé, no te podes mover hasta
80 km. Esas condiciones existen. Claro,
porque está el video de Samid, por
ejemplo, que fue que salió a comer. Eh,
oy hay casos en los que, claro, como que
tienen el parque, pero si cruzan la
calle y ahí ya les como también Cristina
no puede ir, no podría ir a ningún lado,
por más que quisiera tampoco no es que
va a ir a comer afuera, Cristina, no,
pero tampoco ni siquiera puede ir a Creo
que alguien tiene un departamento ahí,
¿no? Claro, claro, pero no puede ella ir
supuestamente, no entiendo que no, que
solamente son las visitas a su casa.
Veremos, pero me parece que en realidad,
en definitiva, lo que trataron de hacer
con esta decisión es que porque la
preocupación está en bueno, primero en
el barrio, que ya Jorge Macri no lo
viene diciendo que no quiere que la
ciudad se le Bueno, eh cómo contenés eh
el bar obviamente va a ir bajando la
efervescencia, no es que vas a tener un
campamento de acá a Claro, 6 años, un
campamento en la casa de Cristina, pero
obviamente se se vuelve un punto
político de referencia importante, o
sea, cada quilombo que haya va a haber
ahí en lo de Cristina seguramente.
Entonces, bueno, ¿cómo contener eso? Y
sobre todo lo que se imaginan es de
repente una Cristina streamer, o sea,
una Cristina con redes sociales. Bueno,
redes sociales era otro punto, ¿no? Ahí
todavía no está claro, no está claro,
¿eh? Así que no, no está claro. Se
supone que sí que lo va canal de Twitch
que lo va probable, no sé si un canal de
Pero algo va a ser. Sí, debería como
algo va a ser y si no puede invitar
gente, olvídate que la herramienta
tiempo haciendo vivos en TikTok, así que
y eso están en la cárcel. Claro, ella
podría hacerlo y estaría bueno porque
también querían prohibirle Twitter con
él. Sí, sí, le querían limitar al menos
redes sociales. No, eso, eso no, eso no,
no al menos por ahora deberías estar
preso. Estoy es el twit. El twito.
Eh, Lu con Sí. No, quería avisar que hay
una actualización. En el Partido
Justiciarista twiiteó recién que mañana
la marcha es a las 14 horas. Por 14
horas este eh vamos a Plaza de Mayo
desde lo de Cristina, ¿verdad? Ahí está.
No, la esto lo preguntaba también si hay
una marcha desde lo de Cristina a la
plaza o es directamente la convocatoria
a la plaza. Es la convocatoria a la
plaza. Cada uno desde donde vaya a las
14 en la plaza. En la plaza y no se va a
ningún lado. No. Eh, no. Eh, esto se
discutió también bastante porque lo que
hoy se hablaba previamente, tiraron 1000
horarios, que podía ser desde las 12
marchar desde lo de Cristina a Plaza de
Mayo. Finalmente deciden que no haya una
marcha desde lo de Cristina a la plaza,
sino que directamente sea el punto de
encuentro y no va a haber gente que se
quede en lo de Cristina. Yo creo que van
a movilizar y después volverán. Claro,
claro. Eh, sí, la verdad que no no queda
claro por qué es.
Queda no no queda también esto lo digo
yo los vi un poco desorientados en en
los últimos o sea obviamente todavía hay
una conmoción, hay un aturdimiento eh
respecto a bueno, todo lo cómo se
precipitó todo, ¿no? Cristina dice, "Soy
candidata" y de repente se acelera todo.
Eh, pero en el tipo de porque vienen
diciendo, "Bueno, es obvio que la Corte
la va a condenar a Cristina, va a
ratificar la condena." ¿Hace cuánto lo
venimos escuchando? Y lo que yo veo es
que al menos no había un plan de acción
previo muy claro, porque te agarra el
momento y era bueno, ¿y ahora qué
hacemos? Vamos al PJ, vamos a Hubo un
poco de mareo, eh, pero bueno, son
también va cambiando, ¿no? La la
situación de ahora, bueno, ya le ya le
ratifican la detención, no puede salir
más de la casa. Bueno, eso te hace
modificar también la marcha y no hay no
hay vuelta atrás, ¿no? Respecto a
Cristina, bueno, un indulto, un indulto,
un indulto, algunos lo ponían en duda.
Yo creo que un indulto de un presidente,
o sea, no la va a indultar mi ley, no,
digamos, obvio, sería una vuelta de
historia un plot espectacular
indulto, me chupa la pija, ma como pero
si en el 2027 ponerle caeilof
o quien sea, ya puede indultar raro en
el escenario. Sí, la podría indultar. De
hecho, de eso también ya se empieza a
hablar. Se lo preguntaron a Carlos
Bianco el otro día, se le empieza a
preguntar a la todo cualquier peronista
que llegue al gobierno sería capaz de
indultarla. A mí me parece que pesa
también la posición de de la propia
Cristina, ¿no? Porque nunca indulta.
Ella podría haberle pedido a Alberto
Fernández, al menos en el inicio del
gobierno, porque, bueno, ya estaba, no
condenada, no, no por la Corte, digamos,
pero ya podía haber pedido un indulto y
ella decía, "Yo quiero, o sea, ser
absuelta por una justicia que funcione,
pero ilusa." Pero claro, ahí también
para mí hay un discurso un poco pues si
vos realmente creés que está proscripta
y que la que toda la causa está mal y
desde el inicio no se tendría que haber
hecho porque ya el tema había sido
juzgado Santa Cruz, o sea, si realmente
te parás en esa posición tiene todo el
sentido del mundo un indulto, pero me
parece que ahí habría dudas eh de de
Cristina, pero falta un montón y hay que
ver si en el 27, que hoy no parece ser
el panorama, llegó un peronista a la
casa rosada y ya eso, olvídate que como
se empiece a mover el peronismo va a ser
creo que el acuerdo de base de todos
tiene que ser que hacemos con Cristina,
digamos, sobre todo pensando en Kisilov.
Eso te iba a preguntar ya para terminar
de y ahora, ¿qué qué va a pasar? ¿Qué
pasa o qué crees que puede llegar a
pasar?
Hay que elegir a uno que representa
ahora en las este las próximas
elecciones diputados. Exactamente.
Bueno, son varias cosas porque primero
lo que se tiene que definir que vuelve
la presión sobre un tema que creíamos ya
saldadísimo, eh, hartos del tema del
desdoblamiento electoral en la provincia
de Buenos Aires. Axel Kisilov desdobló,
siguen muy fuerte las presiones de che,
cambió completamente el escenario con un
decreto damos marcha atrás esto, vamos
unificados. Eh, no los veo tan firmes
como estaban hace un par de semanas,
obviamente por el cambio de contexto a
Kisilov y y digamos su mesa chica a no
ceder ante eso. Hay que ver, ¿no? Porque
ahora tiene un digo, un arco ahí
narrativo para justificar su marcha
atrás. Eh, primero eso y segundo eh yo
me la jugaría que el primer candidato
nacional a diputado nacional va a serg.
Eh, es es bastante probable. Primero
porque faltan nombres fuertes. Segundo
porque ya sonaba como candidato. Siendo
Cristina en la tercera y en la primera.
Habiendo seguido la posibilidad de que
Cristina juegue en la tercera y Masa no
quiere ir a la primera sección
electoral, es muy probable que encabece
la de diputados nacionales. Y después,
¿qué pasa en esto? No, en las secciones
electorales, sobre todo en el conurbano,
en la tercera y primera sección. Si va
como puede sonar un máximo Kner en la
tercera para disgusto de muchos
intendentes también, que hay que ver
cómo cómo se resuelve eso, o si buscan
algún tipo de nombres de consenso que ya
suenan, digo que que tienen buena
terminal con el kirnerismo con Kisilov,
como puede ser Catopodis, como puede ser
a Chaval, el intendente de Pilar, la
propia Magario, que si bien juega para
Kisilov, obviamente su vicegobernadora
fue una de las primeras en reunirse con
Cristina. Entonces son nombres que
empiezan a sonar, eh, pero esa
estrategia, así como digo esto, ¿no?
Como que quedaron medio aturdidos, esa
estrategia me parece que se va a empezar
realmente a hablar que da poco tiempo,
se va a hablar realmente en un par de
días. Espectacular. Eh, Lu, te
agradecemos muchísimo por haber venido.
Un aplauso a Lu que vino.
Eh,
es parecida a Bof y la casa vampiros.
Sí. No, a Sí, sí. Dice que sí como sí me
dijo, como ella es parecida a mí, dijo.
No, no, yo parecía ella. Claro. Eh,
tengo que decir algo, de todas las hojas
que tengo, este,
ahora puedes escuchar Blender en más
lugares que no hubo un caféo, navaja. A
la gente del público, les digo, puedes
escucharlo en YouTube Music y en
Spotify, en el Bondi, en la ducha,
mientras cocinar f videos a las 3 de la
mañana donde que mira que banner
bellísimo.
Eh, cuando el perro decide que quiere
charlar en el baño público, la verdura,
donde quieras, navaja. Slender está en
todas partes, navaja. Las partes, en
todas partes. Te persigue como si te
aparece. Eh, hola, soy Blender. Estás
duchando y se te aparece en la ducha,
eh, navaja.
No, porque todos lo llevas para ese
lado, Navaja. No, porque yo imaginaba,
además, Blender como un cosito amarillo
que me tipo, ¿qué es
todo medio igual? Después como paquero y
traumado,
pero a priori parece como cute. Eh,
mira, tengo hablando de hot, tengo algo
para mostrarles. A ver, alguien estuvo
haciendo arte, pero con Damián Cook. Con
Damián Cook, eso no sé yo. Ahí estamos.
Ah, es verdad, porque a la mañana
a la mañana Anacleta está haciendo un
tuyo con Jorge. Te lo tenés que ganar a
Cook.
Para mí van a terminar y élito
contra abotonados.
Compito contra Cook. Yo voy a terminar
jugando al Rocket League solo en casa y
estos dos abotonadísimo.
Eh, te voy a hacer una pregunta baja,
por favor.
¿Por qué le puedes tirar? Si tuvieses
que elegir. No,
no,
no. Entre Cook, no, no, no. Y yo no. Los
ojos. No, no, no te puedo ni mirar. No,
no, elegir, no, no. Si no elegís,
morimos los dos. ¿Para qué? ¿Qué? Si no
elegí morimos los dos. No, vos no.
Morimos los dos y yo
elegís morir. Que nos moramos los dos a
tener que elegirnos. Tengo que
contestar.
Hya se besó con Jorge. Eh, no tengo
recuerdos. No sé. La gente en el chat.
Yo le creo al chat. Si el chat dice que
se besaron, se besaron. No tengo
recuerdos.
No, no, no, no quiero decir que no.
Perdón, yo te voy a hacer una pregunta.
Estoy yo. Sí está Cook.
¿A quién le rompés la boca de un beso?
No lo dudo un segundo en la baja. Oh, a
vos. Ah,
ahora quedé como el [ __ ] Te lo quedaste
como el [ __ ]
Navaja y media también dicen en el chat.
Muy astutos. Navaja y media. Navaja y
cómo navaja y media. Ah, por naranja y
media. Sí, claro, Jorge. No, por muñeca
Brava.
No me falta respeto.
¿Quieren cortar con un audio de un
zappocai? Sí, sí.
Listo, no hay más audios. Ese es un Yo
estoy para navaja y media, eh, navaja y
media. Estoy para ir a fondo. Eh, yo era
muy fanático de deja y media, o sea, yo
tendría que correr, claro, como de de
una manzana a la otra o de un estudio el
otro porque suele estar allá en el
escucho oferta. Yo estoy acá, entonces
vos como ya vengo y te vas corriendo
para allá. Acá me tengo que ir a buscar
agua. Vos, vos tenés que saber como era
Marcelo Mazarelo, que era como que era
como uy, qué garrón de amigo es un hijo
de remil [ __ ] que está con podía seguir
en esta. Eh, claro, vos sos el Marcelo
Mazarelo. Bueno, eh, tenemos otra
invitada que ya está esperando ahí, eh,
que está en el pasillo y la vamos a
recibir con un fuerte aplauso a ella que
ha dejado de fumar supuestamente, que
tiene un Gardel, pero este año se juega
el premio a la mejor tía del año. Le
vamos a preguntar por su tatuaje de Los
Simpson. Es lo más importante. Viene a
presentar su disco y su gira. No sabemos
para quién trabaja, pero sí su música.
Fuerte el aplauso para ella, Marilina
Bertold.
[Aplausos]
[Música]
Y tiene esas camperas ahora que yo le
digo campera de sindicalista que me
encantan. Sí, hoy viene. Son
espectaculares las camperas de sindical
con pantalón cagado.
Con pantalón cagado. Es como de los que
tenés un pañal. Claro. Ah, mira. Sí. Eh,
de esas cosas que compras, eh, lo compré
hace como 3 años y hoy dije, "¿Por qué
no?" Claro, tardas mucho en elegir
porque yo en un momento tomé una
decisión en mi vida que es tener muchos
purobres así, muchas remeras iguales,
muchos pantalones iguales. Ah, tenés más
de una. Con razón. No soy un sucio de
[ __ ] boludo. ¿Por qué no me
preguntaron? No, no sé. ¿Por qué no me
preguntaron, boludo? No soy muguriento.
Tengo muchos no apestaba. Está todos los
días igual vestido. Muchos. ¿Cuántos es
muchos? Cuatro. Ah. varias remeras, como
seis, siete remeras, entonces para yo no
tener nunca que tener que pensar qué
ponerme. Claro. Sí, yo hoy dije, voy a
ponerme todo lo que no me pongo nunca y
son estas tres cosas exactamente. Y
tenés estas zapatillas tampoco nunca las
uso. Parecen cómoda. No uso zapatillas
negras, no sé por qué. ¿Y tenés un
pullover naranja? Tengo un pullover
naranja que me encanta. Lo voy a
mostrar, por favor, porque soy una chica
ante todo, ¿eh? No, suavecito. Te queda
corto. Te queda corto. Se le ve el pupo.
Se le ve el pupo.
Bien. Ahí hay esos abdominales. Ahí va.
¿Cómo los
muy bien?
Esa es la pose de superhéroe de Mina, la
de Mostrando culo que ya fue toda.
Claro. ¿Se acuerdan? Hubo un debate
cuando salió Avengers 1 porque estaban
todos de adelante y estaba Scarlett
Johanson Johanson con todo quebrado. Lo
hago por mis hijos.
Bueno, pasa en el final de Street
Fighter que el amigo termina con todos
los personajes posando y la única mina
que es eliminó eh como sea muestra y
muestra el culo, ¿no? Una pregunta este
está bien tiene que conociendo al
público, ¿no? ¿Quiénes consumen? Bueno,
que me contraten de nuevo. ¿Quiénes
consum? Eh, y hablando de cosas que
tenés puestas, tenés puesto un tatuaje
de Los Simpson. Es verdad. Y eso quiero
hablar. Eh, ¿sí queres que lo muestre?
Sí, por favor. Eh,
a ver que sí. Espectacular.
Ahora no estoy muy ebria. Sí, es como un
como mi futuro. Así me veo. Vos te
imaginas así recluida en una mansión
y alcohólica y borracha. Exactamente.
Siendo un mito que hacer una niña
decirte, "Saca un nuevo disco,
Malelina." Exacto. Ahora no el
feminismo. Ahora no. Eh, ¿cuál es tu
vínculo con los Simpson? Tambén es algo
muy importante en la vida. Y sí, me
educaron. Eh, me es e el sentido del
humor para mí es ese, es siendo medio
ácido, medio como con la actualidad, una
cuotita medio de eh contexto
eh contemporáneo hablando de cosas
importantes, pero con un chistecito y
siempre una conclusión emotiva también,
¿viste? que es algo que me empezó a
faltar con Family Gu. Claro. Eh, y me
gusta mucho en en ese tipo en el humor
que siempre esté esta cosa como en The
Office que también lo que siempre
termina con este un momentito emotivo
como el capítulo comero deja ir a la
madre. Al final al final es el dibujito
en The Office sería el dibujito de Pam
pegado ahí como hermoso. Es que tenés
que dar esperanza al final porque si no
para qué lo sé. Claro. Sí, sí, sí, sí.
El cóic relief es eh necesario en algún
punto como un poquitito de dame algo más
que solo comedia. Claro, amo los
Simpsons. Bueno, viendo tu viendo tu
nota con Julia el otro día, un poco
pienso en algunas cosas de las que
charlaron Julia que estuvo el otro día.
Claro, como esto de algo que vos decís
en un momento, algo como el miedo a
convertirte en eso que son los otros,
digamos, como que de golpe cupen un
montón de violencia o lo que sea que
sean los otros hoy, eh, o que vos
consideres los otros, pero que quizás te
dian un montón de acidez, violencia y
demás y falta esa parte de ternura,
corazón y demás. hasta dónde pones el
límite, sobre todo en tu música, en tu
disco, con la ironía y demás, dónde,
cómo jugas con ese límite a ver de,
"Che, acá estoy siendo, no, acá me voy a
convertir en lo que no quiero." Eh,
y quizás eh creo que hay momentos donde
empezas a sentir que creo que en los
momentos delicados los límites se los
toca con humor, ahí es donde aparece. Es
como la única manera de tocar ese tema
sin volver, como de nuevo la tapa, por
ejemplo, la tapa de mi disco. Le estoy
pegando una cachetada a un tipo y creo
que es un deseo en algunos momentos de
hacerlo. He pasado por muchos momentos
donde digo, los quiero matar a todos.
Ahora lo hago pasar por un meme, lo
construyo dentro de una colorimetría en
la cual es todo medio Exactamente. El
meme de Batman y es como riéndome un
poco de alguna manera, cierto, que se
pueden construir algunas cosas, se le
puede dar una vuelta de rosca y un poco
yo también me río de mí, es como
diciendo, "Bueno, qué sé yo, ¿quién soy?
Superman, ¿quién soy?" Eh, no sé, eh,
creo que el humor viene a traer ese como
ese ese cobijo para los momentos y los
temas difíciles en estas épocas y
quienes pueden llevarlo eh bien, creo
que son los que terminan en algún punto
trazando los puentes de los que tanto
hablamos tantas veces, ¿no? Eh, porque
el humor es eh inteligencia y
creatividad jugando es son las dos cosas
como entrelazadas. Eh, y cuando
coincidís en esas dos cosas, digo, no
hay que explicar mucha otra cosa, no se
entiende cuál es la moral, cuál es eh el
objetivo de lo que estás diciendo en
algún punto, ¿no? Eh, y yo consumo
muchísimo humor, me encanta. Eh, pero
bueno, no todo el humor me parece
gracioso, ¿no? ¿Qué consumes? ¿Qué es lo
que te gusta? ¿Qué te hace reído? Ahora
estoy consumiendo una serie, nada que
ver, eh, que se llama Yolo, que está en
eh, Ay, buenísima, chicos, en HBO creo
que está. No sé si no importa, ya todas
las dos tenemos todas las plataformas y
si no en extremio. Sí, streamio, streami
total. Estáolo Yolo es buenísima. Son
dos minas que son amigas y son un
desastre, ¿eh? Y eso en eso construye
toda la la serie. Eh, voy por la
temporada dos, es muy buena. Bankquen
hasta la dos, eh, porque el primer
capítulo es barba, el segundo ya cae un
poco, después vuelvo a subir. E eso me
encanta. Y después soy, eh, muy
consumidora de TikTok. Eh, tengo es
hasta una cuenta de TikTok, una cuenta
de Instagram donde resubís TikTok. Sí,
coco. Sí, sí, coco con dulce de leche
que con DDL. Ayer incluso tuve, vengo
haciendo muchas cosas desde que salió el
disco y ayer tuve una noche en la cual
podía, ya que a la mañana de hoy no
tenía mucho que hacer, consumir un poco
de, viste de TikTok. Renovar el
algoritmo. Exacto. Jugué un poco
videojuego y después me fui a la cama.
¿Qué estás jugando? Estoy mucho con el
Fortnite. Eh, la verdad que es mi es mi
juego de ahora también. Estoy jugando
ahora lo que llama
Little Nightmares, que es buenísimo.
Buenísima. Vos también después jugate el
dos. Claro, todavía estoy en Es de la
nenita. Sí, el de la nenita cos es muy
atmosférico, superindo. Espectacular.
Perdón. ¿Y el Fortnite jugas sola o
jugas con No, tengo tengo amigos. ¿Tenés
un squad? Tengo un squad. Igual me gusta
mucho meterme a grupos de gente
desconocida. Navaja tiene un amigo
invisible. ¿Sos vos? Sí, igual me
conoce, pero sí. de de otros países y
con decir que tengo 36 años y estoy
jugando Fortnite con nene de 10
básicamenteo que no sepan pero son tan
crueles son unos hijos de [ __ ] tan cruel
yo juego al Rocket yo tengo 35 juego al
Rocket League. Yo veo venir un nene y
digo, "Este tipo me va a destrozar
psicológicamente me va a destrozar en el
juego porque son buenísimos y además son
supercrueles. Son muy crueles. Son muy
crueles. Yo no necesito que sepan eh que
soy mujer para empezar. No, no, no
quiero entrar ahí. Eh, ya sé que eso, la
tengo perdida y así que voy y juego y ya
tengo equipos probablemente de niños.
Eh, y ayer me di un panzazo de TikTok.
Estuve como 5 horas con el celular, me
pasé mucho tiempo y me duelen mucho los
ojos ahora y estoy muy ojerosa, eh, pero
la verdad que ayer fue una gran noche de
TikTok. ¿Qué te está tirando tu
algoritmo ahora? Ah, tenemos tiempo
hablar de esto. Buenísimo. Tengo unas
cuentas increíbles e que estoy
siguiendo. Ahora me hice muy fan de una
cuenta que es de unas minas de los 90s
que decoraban casas de mujeres que
estaban muy al pedo y las decoraciones,
las decoraciones de todas las clases son
horribles. Es un asco lo que hacen. Es
como love. La decoración 90 es la fue la
más fea.
Fea. Yo me acuerdo mi tía tenía platos
ponerle colgados en la pared. Bueno,
pero eso viene de Claro. Sí, pero ¿por
qué? ¿Por qué platos? ¿Verdad? Como es
que cómo cómo pasó eso, no? Cóm en qué
momento. La primer persona que dijo,
"Chos un plato en la pared, como, dale."
¿Y por qué no un vaso? Como también
como, ¿por qué no? Claro, ¿por qué no
avanzó eso, boludo? Porque dijo un
plato, pero hasta acá dijo como eh es
verdad. Y han habido manteles en paredes
también. Vos sí son manteles cucharitas
cortinas que no tapan nada. Bueno, estas
minas promueven mucho la de en los
sótanos, ¿viste? que en Estados Unidos
son los sótanos de poner cortinas como
si hubiese ventanas detrás, pero está en
la pared y ponen todo el tiempo. Eso es
espectacular porque ellas tienen los
peinados y es horrible todo lo que hacen
y están muy seguras de lo que están
haciendo. Está buenísimo.
Gran consumo. Eh eh ayer vi uno que
pintaron una alfombra en el piso. La
pintaron. No está la no está como la
reta cuando hizo las piletas en este en
capital
pintaron la alfombra para que no se
ensucie. Tenemos una a mí me gustaría
tener una alfombra, pero yo no puedo
tener una perra, ¿eh? Y estas tenían una
por eso y le ponían un protector por el
que tenía perros. Claro, mi perra pierde
mucho pelo. Tener una alfombra sería
realmente un problema, ¿eh? Pero podría
pintarla en el piso. Podrías pintar una
alfombra tranquilamente. Mira, después
te paso el link por Sí, por favor. Eh,
pero bueno, estuviste toda la noche
haciendo eso, ¿eh? jugando antes. Sí,
antes sí estuve con eso y quise, me
compré una cerveza como para decir,
"Wow, me tomo una de una cerveza grande,
eh, y no no llegué a tomarme dos vasos.
Ya ya me sentía como mega si hay como
una idea de sostener una imagen de
roquera.
Ah, no, yo no lo tengo, pero porque soy
mujer. Eh, porque sos mujer.
Hay una imagen como de hecho hay una
frase en Los Simpson en el capítulo
Comero recibe cañonazos que dice, "Este
hombre representa todo lo que es el rock
menos la música." Dice, "Como que hay
una imagen de ser rockero que nada que
ver, no importa la música que hagas,
sino el estilo de vida que lleves."
Totalmente. Totalmente. ¿Y vos estás
como presionada en sostener una imagen o
te chupo un huevo? No, no, no, porque
creo que yo ya no tengo esa perión en
algún punto por ser mujer. Creo que
nosotras directamente no estamos.
Entonces es como eh es como que llega un
momento, te vuelves vieja y bueno, que
me van a tener que ver con la cara toda
caída. O sea, pero ahora sí estás y sos
como sos una referente. Ahora sí estás
vieja, ¿eh? No, no, no, pero sí sos una
referente roquera. Ah, puede ser. Sí,
sí, sí. Yo creo que toda la vida voy a
conservar una rebeldía que la tengo,
pero porque soy medio así medio infantil
en algunas cosas, eh, pero después no
sé, no tengo esa vida y nunca la voy a
tener. Y no te interesa como preferís
quedar viendo TikTok, no tengo sueño, me
da sueño temprano y me gusta la vida
tranquila. Eh, sí, me gusta mucho el
alcohol, eso creo que es lo más roquero
que tengo, eh, y fumar mucho, ¿sabes?
Volviste, yo vi una trista que habías
dejado de fumar. Eh, dejo, vuelvo, dejo,
vuelvo. Hay discos donde digo, bueno, ya
eh donde digo como bueno, eh, sí, eh,
para, hubo un Ay, a no me acuerdo mi
propia letra.
Hay tiempo, ¿eh? ¿Querés buscar? Así te
va a salir seguro propia letra. Podría
ser,
no, no me acuerdo mi letra. Bueno, eso
me pasa. Estoy perdiendo la memoria
también. Eso es parte de eso es rock
también, chicos. una mujer que hace esto
está perdiendo la memoria, que tiene
sueño muy temprano. La vejez es rock. La
vejez es rock de ahora más. Yo de verdad
van a verme con la cara cayéndose. Van a
tener que ver una vejez real, eh, en
contexto con todas las otras operadas y
yo voy a estar ahí siendo un horror. La
vejez es contracultural. Espero igual
después tú lo pueden usar en mi contra.
De repente aparece un aparecía toda m
con los labios así. Claro, todo es
hialurónico total. Sí, se me parece como
bueno, ya está, ¿viste? Es como que en
algún punto yo eh es más eh yo en
realidad tengo el pelo blanco.
Eh han entrado las canas, pero fuerte.
Yo desde los 20 tengo canas. Desde los
20 años. Desde los 20 años tengo canas.
Como Cook. Como C. Como C. C. Y a los 30
ponerle ahí se me aceleró mucho el
proceso. No, el
Richard está hermoso. Él dice que quiere
ser como Juan. Si tiene el pelo negro.
No tiene, no no no igual eh. No, esto yo
lo conté porque él lo cuenta y lo contó
el otro la otra mañana lo estuvieron
charlando acá. Él dice, "Pero se le ven
en cámara." Yo cuando vino acá ni me di
cuenta. Eh, está riquísimo. Pero lo que
pasa es que otra vez en mina si no te
teñiste te dicen como, "Ah, dejada
abandonada por Dios." Mirála está sucia.
Muy abandonada. Ab. Te abandonó Dios.
Mira, tiene canas. Está abandonada por
Dios. Dios no la quiso más. Le dio
canas. Voy hacer. Voy a hacer y voy a
cagarme en todo. Te dicen sucia, ¿viste?
Es como por las canas. Sí. Ah, ¿en
serio? Por las canas. Sí, como es como
tipo, ah, zurda, roñosa, canosa y ah, yo
pensé que paraba en el flequillo,
simplemente como no, no. Las canas no
hacer, pero sucias. Bueno, yo voy a
aparecer todo acá. No sé, algo por ahora
me tiño. Ahora estoy incursionando en un
color más oscuro del que tenía, así que
estoy disfrutando. Eh, pero en realidad
tengo todo el pelo blanco, literal. O
sea, creo que hay unas pequeñas zonas
que todavía no, pero todo esto es
blanco, blanco, blanco, blanco. Y algún
día voy a eh voy a aparecer con el pelo
blanco y la cara caída, chicos, y les
voy a mostrar todas las celulitis del
mundo y no van a poder negar que es
rock. Pero no te agarres, no te agarres
un como en la época en la que estab en
la época que estaba de moda el body
positive, el body positive que era
hermoso
y estaban las tipos todas super mega
hegemónicas que se agarraban tipo esto
decían como tengo un montón de celulitos
y soy como ustedes. No culada no te
estás así cualquiera te estás apretando
el coso. Yo te iba a mostrar deposit
para
Dale esa foto, ¿viste la foto que te
sacas? Eh, apenas como prendés la cámara
al celu y está como muy abajo todavía.
Bueno, a Susana Jiménez le pasó. Claro.
Sí. Ay, a Susana subió una foto, se le
dio y bueno, eh, Cuerpos Reales, Susana
Jiménez, que creo que la borró la
[ __ ] pero cuerpos reales, ángulos
raros, digamos. Ángulos raros de abajo
nunca
puede ser Rodrigo Guirado Díaz y también
bueno no Rodrígu
ejemplo 2004 de Navaj Rodrigo es muy
lindo eh ¿Quién es el galán hoy
argentino? ¿Quién es el lindo argentino?
Eh, si tuviésemos que poner un un ¿Quién
es? El chino Darín. El chino Darín es
verdad. Es lindo. Está bien porque es es
como es compañero él. No, nada que ver.
No, para mó eso tiene Benja Rojas compañ
pero tiene pinta de argentino. O sea,
como que representa. Claro, nos
representa. Tiene pinta de argentino. El
otro parecía un Ken no sé, pero un beso
grande. Claro, verdad. Es verdad eso. ¿Y
quién es la más linda de Argentina
ahora? ¿Quién sería? Ahí hay pelea. Sí,
sí. Vos te metiste con una de las que
Ah, sí. Es considerada una de las niños,
pero es muy chica los niños. Sí, hay
unos niños que eso dos, por favor.
Adelante. La otra vez vimos un pedazo de
uno de esos, no sé, esos streams donde
hay niños que están como que hablan
y estaba hablando de quién era la más
linda y eran Emilia o eh Sha Ferro y
Milica y uno le dice
info. No conozco a nadie. No conozco a
nadie. Uno dice Emilia es la la chica
más linda del país. Dice, "No, infacto."
Infacto total. No, in fucking factor.
Factor le dice, la más linda es Milica.
Pero bueno, así tenemos que googlearlo
después como Milico, pero mujer. Milica
es un es un nombre de usuario. Es un
nombre que le han puesto
la gulamos en ese momento. Ya no
olvidíamos,
pero era era
pero era entendible que le gustaban a
los chicos porque era como las que le
gustan a los chicos. A me encanta ellos
debatir, no sé, Celeste Sed es como
alguien que eh universalmente todos
estamos de acuerdo que es una en la que
todos coincidimos que la como Ah, bueno,
todos nos vamos de acuerdo acá Celester
C están por lo menos ahí como
atravesaste todo el tema de del video
del gordo y de las repercusiones y te se
imaginaban ya que iba a pasar eso a mí
Malena me había advertido algo. me dijo,
"Vos sabes que esto puede llegar a
pasar, ¿eh?" Pero no entendí que era
eso. Mal Pichot que está acostumbrada a
ella, ya contado, se despierta, agarra
el teléfono, pla, tipo lo tira todo el
mundo incendiado y ella está haciendo
una tortilla. Sigue, sigue. Ella fue la
que ideó el video. Bueno, vamos a hablar
de esto, de esto, de esto. Sí, sí, sí,
sí. Eh eh y mi personaje igual lo
charlamos entre las dos, eh pero bueno,
se se lo hizo, no sé, para mí es como
sí, lo que sí lo viví muy bien. Al
principio si me asusté porque dije, "Ah,
yo que no entendí que yo estaba hablando
de esto. Yo estaba hablando de otra
cosa, eh, y después igual, qué s yo, me
chupó un huevo como honestamente, o sea,
la gente que me empezó a perseguir son
personas que están muy al pedo todo el
día y tienen no sé cuántos años y la
verdad que no están me amenazaban y era
como, uh, qué grave lo que hice, ¿no?
Como tu vida se está desmorando, que
cuál es tu vida, ¿no?, que está pasando.
Dije, "Ya fue, eh, y no me importa y ya
está, se paró." Y ahora, qué sé yo, la
estarán atacando por algo más y eh van a
seguir a esa persona ahora. Son como muy
insistentes ese grupo de personas, pero
yo estaba hablando otra cosa y nada,
eso, eso es lo único que tengo para
decir. Acá justo coincidía, hay una
imagen de Emilia Merz de que le
preguntan, "¿Qué opinas de Emilia?" Ya,
sí, entonces sí ya es alguien está
diciendo algo de no habla y era, aunque
Luquete era más parecido a Tini. A mí me
pareció que era un genérico. Perdón, yo
no lo se agarraron mucho de la boinita
esa porque la que usa esa boinita viendo
está, por supuesto, la gran Dolores
Fonsy. Espectacular, ¿eh? La boinita esa
la usaba ella. Entonces, se agarraron de
eso para decir el gestito de la lengua.
Sí, pero se entendía que era como un
genérico para mí. Sí, pero bueno,
después hay cosas que entiendo que
pueden pasar.
Se entienden cosas distinto y nada, no
fue la intención. Jamás atacaría una
sola persona individualmente por algo
que no no entiend. Claro, no fue
teledirigido, fue una cuestión de la
ind. Sería ridículo estar hablando de la
realidad y la actualidad en esos
sentidos y hablar de una persona como
para culpa a una mujer en la industria.
Rarísimo, pero bueno, entiendo que las
cosas se empiezan a desvirtuar y sí me
pasó de empezar a ver como comentarios
de gente como que analizaba el tema,
decía que el tema estaba escrito para
ella y un montón de cosas que oh, có y
yo a veces consumo chismes en algunos
tiempos libres y digo, "Ah, claro, yo
también estoy cayendo un poco en la
trampa a veces de creer que Y no debe
ser tan así, no debe ser tan así."
Claro, hay toda una construcción, bueno,
que es divertida en la conspirano es
algo divertido en la cual entrar. esa eh
no nos la vimos venir tanto, ¿no? Lo que
de golpe las mujeres sean las que están
primeras, las mujeres argentinas
primeras en los rankings, les va re bien
en todo el mundo y son supercocidas,
millones de seguidores, pero pero
con este tipo de temas y con la ropa así
de chiquita y con porque a veces eh Sí,
sí, hay es un tipo de mujer nada más.
Claro, como que por un lado te tiran
encima y te dicen como, "Bueno, pero
mira, si les va re bien las mujeres son
eso para festejarlo igual porque es
verdad que hay muchas, pero son todas eh
muy parecidas en el sentido de cumplen
con ciertas cosas. Hay hombres tan feos,
tan feos y distintos tipos de fialdades.
Eh, som es constantemente el meme de el
meme de Adam Sandler con James Bron.
Los chavones todos parecen el el falso
lingera del balcón de Cristina y las
minas todas tipo como parar. Y yo no
digo que no sean feos, digo, ¿por qué
nosotras no podemos ser feas haciendo lo
que hacemos? Una idea como voy a salir
medio en pijama y que esté todo bien,
¿eh? No, no, pero hay como las mujeres
siempre son más lindas que los chavones,
¿eh? Por una presión social de, bueno,
vos fea no podés, vos feo sí podés, como
vos feo no importa, eh, porque te exigen
otras cosas un chamam te seas gracioso o
inteligente, viste, yo creo que no sé si
este para lo pensé ahora quizás está
mal, pero digo, ¿vieron ese paralelismo
de cuando ves a un tipo con la boca toda
inyectada? Qué rarísimo. Claro. Sí.
Bueno, exact, creo que tiene algo que
ver, ¿no? Pueden ayudarme a desarrollar
el punto que acabo de hacer. Eh, quizás
no tiene sentido. No, no, pero puede
relacionado con que es más común ver un
chavón de 60 con una piba de 25 que una
señora de 60 con un pie de 25. Y creo
que además la las presiones son menos
invasivas desde lo físico, justamente,
¿no? Porque lo que te suelen decir es
como, bueno, los varones, los artistas
pop también tienen presiones. Sí, pero
son como de última estar flaco, ir al
gimnasio, pero a las minas se tienen que
arrancar pedazos, poner otro pedazo en
otra, se arrancarte el cachete de al
Pero entre las mínimas. Vos te
maquillaste para el programa. Obvio.
Nosotros no, nunca nos maquillamos. No,
y hay una cosa que el chavón no choca.
Pero capaz que si vos no te maquillaste,
chef, ¿qué te pasó? Sí, yo una vez que
empezaron a poner cámaras en las radios
y eso, me maquillaba siempre porque si
no me decían, "Estás cansada, estás
enferma, ¿te pasa algo?" No, no me puse
corrector de ojeras. La madre era yo
tengo unas ojeras gigantes y nadie me
dice lo pon que no te diga nada, porque
si no estás enferma, estás en No, tengo
total, es así, es como estamos ahí.
Bueno, es así. Y además nosotras siento
que ya metiéndome en un ambiente en el
cual no tengo mucho para decir, pero sí
un poco desde afuera, pero en el mundo
de la heterosexualidad creo que la mujer
también es menos superficial que el
hombre. Total, eso esto lo lo o sea,
estoy casi segura e tendría que hacer
solo un estudio de la mano del coniset
para asegurarlo, pero digo, es como que
de repente un chavón con buen corazón y
con misiones y gracioso y qué sotos
y en Twitter lo ves de repente hay un
chavón que de repente aparece una
manifestación tirando una piedra. ¿Se
acuerdas cuando pasó eso? El chor era
pelado, como todas las cosas que no
debería, ¿viste? Eh, qué sé yo. Estaba
ahí. y tirando una piedra y era
jotísimo. Estaban todas joteadas porque
estaba enfrentándose a la policía y a la
opresión. Digo, también hay desde ese
lado creo que está también un poco los
estándares. Eh, no sé, el otro día justo
vi un TikTok que yo también consum lo
leí en internet, lo leí en mi fuente es
lo vi en TikTok. ¿Puedo hacerte una
pregunta sobre un universo que yo
desconozco, pero decían que eh había
mucha lesbiana fuckby? Ah, como que
tenían que estar atentas, tipo atentas
chicas, que hay mucha fuck boy que es
como el que esto recanchero
te rompe un poco el corazón. Sí, como
que y lo que decíte
y lo que decían era como que el chavón
es más quizás el fuck boy es más de al
otro día no llamar gas lightning o todas
palabras en inglés, ¿no? Y al otro día
ghosting y la mina quizás es más de eh
tirar como low bombing, como le dicen,
como sos relinda, sos una genia, una no
sé qué, no sé cuánto. Y después, ah no,
yo no quería nada. serio. Chao. Adiós.
Perfecto. Volar. Eh, no sé mucho. Estoy
fuera del mundo de de las citas hace
mucho. Estoy con la alivido
completamente.
Ah, no porque no porque estés en pareja,
sino porque no tenés ganas. No estás No,
estoy medio como eh fuera. Eh, yo creo
que hay mucha gente, la otra vez lo dije
en una nota y mucha gente me escribió,
"Ay, no, miré una chica y la miré en los
ojos." Pobre quizás como creyó que no,
nada. Pero eh que hay mucha gente que
está medio honesta también, como que hay
algo que está pasando que estamos todos
medio desconectados un poco de nuestro
cuerpo en algún punto y de toda esta
cosa de ser hot y sensual. Es como está
todo tan en tu cara todo el tiempo, hay
culos y todo hipersexualización de todo
que es como que estoy satisfecha de
algún modo. Sí, sí. Eh, no sé si está
satisfecha de la palabra, pero estoy
como medio como muy desenterada, además
de que soy muy grande para de repente
una mujer de 30 y pico de años que sea
medio fuckby sería medio como un poco
vergonzoso. Eh, yo al menos no me
parece, pero
puede ser. Sí, el ambiente de las
lesbianas es particular también. Es muy
diverso, obviamente.
Y
creo que es como algo Sí. Y ahora se
abrió algo. Hay muchas pibas que digo,
gracias a esta cosa de que las mujeres
son abiertamente bisexuales y están un
poco más en contacto con esta fluidez
que el hombre le está costando un poco
más entrar, eh creo que sí hay como
mucho más ahora que está sucediendo que
yo en mi época ni ni Volviendo a la
música, siempre tus tus procesos
artísticos son como super personales,
¿no? Lo que pienso ahora que en general
los temas uno agarra un tema y hay 800
personas, sea pop, sea rock, sea lo que
sea y está todo este universo que
también hablabas en la nota con con
Julia Mengolini in futur rock de los
productores, ¿no? Como que ahora se
habla de, no sé, de Lord, de cualquiera
de ellas, bueno, y hablar de Lord Swift
con dependiendo el productor con el que
están. ¿Cómo es cargarte con todo eso? Y
ya, ¿cuántos años llevas de carrera? Ah,
y para mí es un es lo que más me gusta
hacer música es poder componer para mí,
escribir para mí, producir para mí. Eh,
y ahora estoy metiéndome mucho en la
ingeniería, estoy mezclándome, estoy
aprendiendo a hacerlo y me gusta. Eh, yo
mientras más puedo abarcar para mí es
mejor, pero porque siento que me me
comunico mejor. Es como como si ustedes,
no sé, tuviesen todo escrito por
alguien. Claro, es como quiero ser lo
más clara posible y después, bueno, si
gusto o no, qué s yo, hay métodos para
decir, bueno, me hago entender más o
menos, pero el mensaje es este este. No
me inter una cosa, el nombre del disco,
para quién trabajas, volumen uno, porque
implica que va a haber un volumen dos.
Eh, ¿cómo funciona la continuidad? Me
cuesta entender para una persona que no
sabe música, ¿cómo funciona una
continuidad entre un disco y el otro? En
temática, en música.
Tendré que ver porque la verdad es que
lo puse porque dije, "Estaría rebueno
jugar con un continuará, pero no hay
otro disco chico todavía." Así que
incluso me gustó la idea porque iba yo
pens me sobraron temas, hice muchos,
pero de repente dije, "¿Qué onda si lo
saco más al final del año?" Y sigo
hablando de para quién trabajas, la
manera de de que el disco no se vuelva
viejo. Pero de repente me empezó a
gustar la idea de, no sé, nunca nunca
sacarlo, como que salgan 10 años, quizás
cuando mi carrera empiece a caer. Viene
para saco el dos, ¿se acuerdan de el
archivito del volumen dos? Claro. Y saco
la cosita. Puede ser. Em, lo voy a tener
que meditar
eso. No sé.
Perdida. Exacto. Incluso después
pensaba, "¿Por qué no ranqueé por el
tres como Star Wars?" Sí. V cualquier
arranque por el tres y todos como unos
boludos íbamos, pero yo dónde el dos y
el uno no lo escuché, ¿me entendés? Como
todas las posibilidades que te dan.
Capaz que no lo escucho. Ah, no escuché
el uno todavía, no lo voy a entender.
Está en una plataforma secreta.
Quedó como te podías armar tú un lore de
no, ese quedó con un contrato secreto
porque aparte como cambiaste, ¿no? De
entonces podías decir como no quedó en
un limbo de discográficas por un tema
legal no se pudo. No sé como que me
pareció que era algo con lo que podía
jugar y ahora voy a ver a dónde me
lleva. Por ahora me está divirtiendo la
idea de salir con otro disco en un
tiempo con otro nombre, pero quién sabe,
es lo que me divierta. Así que vamos,
eh, no hay no hay un plan, eso jamás
hay.
El otro día hicieron una preescucha. Ah,
y yo me pregunté, ¿qué es una
preescucha? Hay muchas ahora. Es la
primera vez que escuché porque fue
Natalia Maldini. Este, fue vi la
prescucha de ¿Qué es una prescucha?
Antes eran solo de periodistas, iban
como un montón de un montón, ¿no? No,
no. Antes eran mucho menos, perdón, lo
la parte aburrida la contesto. Eran un
montón de tetones con una libretita que
iban a escuchar y anotaban para después
que saliera la reseña en Rolling Stone o
algo así. Ahora es otra cosa. Ahora es
otra cosa. Sigue siendo eso, pero es más
ahora como que hay distintos tipos de
preescuchas. Influencers más hay más
tetones y más tetones con tetas más
grandes. Más tetones y fue medio todo
como una perf. Hay gente que hay bandas
que tocan de repente después de escuchar
el disco. Eh, por ejemplo, como un
evento, cada uno hace lo que le parece
creativamente más interesante para
generar como un impacto previo a que
salga el disco, digamos. Yo nunca lo
había hecho, nunca había escuchado de
que se haga. Claro, yo nunca había
escuchado ignorancia, pero está la gente
sentada escuchando. Hay una hay unas
visuales en pantalla. Hay gente que hace
eso. Hay gente que hace eso. Eh, en mi
caso fue como una obra de teatro en la
cual eh
había como una oficina montada en el
escenario y yo entraba y era como una
jefa con un como alguien que trabajaba
para mí y pasaban cosas. Entonces, vos
todo el tiempo estabas viendo que
pasaban cosas, había toda una
iluminación que iba cambiando durante
todo el eh el transcurso del disco y era
una excusa para que nadie hable porque
habíamos ido a muchas perescuchas y todo
el mundo hablaba mucho. Claro. Eh, pero
también los artistas mismos se ponían a
hablar con gente, que sé yo, era como Y
dije, "No, esta es la única oportunidad
de que escuchen mi disco de corrido y
este disco está pensado para ser
escuchado. Quiero ser completamente
egoísta acá. Escúchenme, mírenme, es mi
momento.
My party grave if I want to. Y entonces
lo hicimos, lo filmamos. Ahora va a ser
el full álbum del disco, va a aparecer,
o sea, está todos también aprovechamos,
pero cada artista hace lo que ahora lo
que quiere. Es como es libre. Por
ejemplo, Fonso y las paritarias, eh, fue
como en un bar y vos escuchabas el
disco, pero ellos bajaron de
presentarlo, le dieron play y se
pusieron a charlar y esaviar y a fumar
en el así. Entonces est yo estaba
sentada, chicos.
Quiero escuchar el disco, quiero
preescucharlo. Terminaron de de terminó
de zona el disco, se subieron y tocaron
varios temas, ¿no? Todo el disco. Muy
bueno estuvo. ¿Estás levantando la mano
desde hoy? Sí, tengo preguntas porque
tengo muchas ganas de ir a ver el show
en vivo y el disco hay muchas cosas que
son programadas, hay muchas cosas que
las hiciste vos. ¿Cómo es esa adaptación
a armar el disco y que suene con una
banda nueva que venís de hacer un eh un
dúo con Carolo, que es una baterista
increíble? ¿Cómo viene esta adaptación
nueva a este show? Es un dolor de
huevos, te digo. Eh, odio haber hecho un
disco en un home studio sin tener en
cuenta que después había que ejecutarlo.
como el que al principio dije, "Qué
divertido hacer esto porque no tiene
límites, podés creativamente hacer lo
que quieras, pero los límites
aparecieron después, están ahora, eh, y
estamos hace mucho ensayando los temas,
adaptándolos, están sonando
espectacular, pero es un poco un
rompedero de huevos porque cuando
pasamos a los temas anteriores y los
sacamos con la banda nueva, eh, suenan
de toque los temas viejos. Es una banda
de rock. Bye. Y ahora como todo este
caprichito carísimo que está saliendo y
yo o detesto ensayar, me parece un me
aburro, ¿viste? Es como qué sé yo. Es
muy de repetir.
Es aburrido. Repetir lo mismo. Una y es
una paja. Es una paja. Me mata. Así que
bueno, eh, pero va a estar buenísimo
igual, ¿eh? No lo tomes como que no.
Vos anda al show igual. Eh, ¿cuáles son
las fechas? Este, este es el 8 de
noviembre en el estadio Malvinas.
argentinas. A, ahí está, ahí está. Ahí
otro meme, meme, otro meme, otro meme.
Todo memes hermosos. Eh, y bueno, y
acabo de largar, mañana salen a la venta
los tickets de la gira eh de
presentación que arranca antes.
Septiembre, Rosario, ¿no? Arranco en
Rosario como siempre. Yo soy de Santa
Fe, ¿eh? Así que para mí siempre está
bueno arrancar el rosario. No hablan así
igual, pero no importa. Me salió. Te
salió cuando está. Sí. Y eh y bueno,
después Córdoba cumplo años el 13 de
septiembre, así que festejo. Virgo, soy
de Virgo como yo. ¿Vos que a ver? El
tres. Ay, mira. Wow. 10 días. ¿Qué pasa?
10 días. Lo que pasa que me entusiasmo a
veces. Digo, "No lo puedo explicar
porque Wow, 10 días. ¿De qué año? 88.
Ah, 86. Ah, per ¿Cuáles son las
características de Virgo? No,
rompepelotas total. Sí. Eh,
controladores, control freak, control
control de todo. Tiene sentido.
Controlador vos. Eh, he trabajado la
mayor parte de mi vida solo en mi casa
con un canal. Es la primera vez que
trabajo con gente. Eh, estuve muchos 10
años con un canal de YouTube donde yo
hacía lo que quería porque era el único
este el único empleado. Siento amigo.
¿Quieren el horóscopo de Virgo hoy?
Obvio. J. Bueno,
pero qué preguntas sepa manejar esa
tendencia que tiene a decir todo lo que
piensa sin importarle lo que los demás
piensan, ya que puede traerle más de una
complicación. Wow, es verdad, porque no
puedes decir todo lo que pensas. Riqueza
si quieren. Uh. A ver, despreocúpese, ya
que en poco tiempo todos sus deseos y
ambiciones lógicas se concretarán sin
problemas dentro de su mundo laboral.
Esté preparado. Voy a vender tickets
como loca. Bien, bien. Y salud. Salud,
amor o bienestar.
Bienestar. Aprenda que la vida no es
solo trabajo. Permítase tener un lugar
para el placer y la alegría junto a
todos sus seres queridos. Disfrute de
los buenos momentos. Nunca muy de Virgo,
¿no?
Nunca te tiran nada malo. No, como ya
esta semana va a ser una [ __ ]
La verdad que sos un [ __ ] vos, taurino.
No,
sos bastante [ __ ] la verdad.
Discúpame si te va mal es porque sos un
pelotudazo. Hoy vas a estar pelotudísimo
todo el No hables con nadie de mañana a
noche. Quédate a Troden. Un buen
horóscopo. Así. Síudía que sirva. Eh,
hay uno, hay uno de una piba chequin
mela. Uy, mi memoria. Sí,
dice que sí. Nico Car dice que sí.
Bárbara, eh, me encanta. Te van a [ __ ]
Cuidado. Esta semana te van a agarcar
hoy. Te van a [ __ ] o tu señora o o te
van a agar carguita. Estaría bueno uno
un horóscopo, pero que sea como
peronista, digamos, porque que te diga,
"Uy, hoy te va a aumentar el el Claro,
hoy te va a no el subte, por ejemplo,
cosas que son reales, digamos, como un
horóscopo realista, pero el noticiero te
va a contunar el subte, pero entra más
si es horóscopo, ¿Viste que claro vas a
tener menos plata que el mes pasado,
pero como que el gobierno pueda manejar
el horóscopo para meterte cosas eh hoy
va a aumentar el susto y eso está bueno
te dice Sería rebueno. Es una
oportunidad para que encuentres maneras
creativas de utilizar tu dinero.
Metrovías informa que a todos los
sagitarianos.
Eso era muy dela macro igual. Jubilados
de Géminis. Jubilados de Géminis. No se
preocupen, este mes no va a haber
aumento.
No se preocupe. Este mes aumentan solo
Virgo Acuario. Bueno, por eh muy bueno
que te aumenten solo por Está bien, está
bueno. En esta nueva es una pregunta
medio spoiler, en esta nueva gira vamos
a ver algo que no hayas hecho nunca. Sí.
Porque siento como que cada vez se te
sale más la parte medio performer. Sí,
medio como medio actriz, medio como que
soo estás como muy Sí, sí. Más que
actriz me está gustando el drag. Te está
gustando disfrazarte,
ponerme una peluca. Sí, sí. La gente no
sabe todo lo que yo disfruté de hacer de
Popstar, eh, pero eh sí estoy muy en esa
y el show va a tener cosas que no hice
antes, eh, y muy Ya ahora empiezo las
reuniones por eso, porque tengo unas
ideas y quiero ver si se pueden hacer
eh, y muy de lo que se puede hacer, eh,
sin tanto fuego artificial como lo que
se puede hacer con eh no sé ni cómo
explicarlo, claramente me faltan mis
reuniones eh hasta con como con la ropa
con con pocas cosas
Inus tien la misma gilada, vos ya con
dos o tres cosas ya tenías como toda una
cuestión muy super y además siempre le
robo una cosita a alguien. Algunos lo
llamarán influencia. Yo le digo un robo
pero muy muy choreíto como muy
consciente, como David Burn le robé lo
del traje enorme que en un momento igual
la parte que le sumamos es que venían
dos personas, yo tenía un traje muy
grande así en un show y venían dos
personas, una de cada lado y me tiraba
de cada manga y salía toda una como una
camisa muy larga y se estiraba por todo
el lugar y hacía así y era como, "¿Qué
loca?" Y era como, bueno, no vamos a
poner pantallas, te encontramos una
manera de de generar un impacto de otro
lado. Y creo que la gente lo reaprecia,
al menos la que me va a ver a mí. La
gente que me va a ver a mí fuma porro.
Entonces uno ya sabe. Gritan que sí.
Gritan que sí. Es fácil. Es fácil.
Claro. Es como que mm viste un espejito,
una cosita de colores. Ese sí y se
vuelven loco. Está bueno. Eh, para
terminar, porque sabemos que te tenés
que ir a jugar al Fortnite, ¿eh?
Te escuchaba el otro día contar que
tuviste educación sexual en la escuela
con una monja. Ah, mira. Con una
metáfora de enchufes. Sí, sí, sí, sí.
Fue un momento muy traumático para mí.
¿Cuál fue la metáfora de enchufes? Me
gusta igual que haya pegado la vuelta
esta historia porque fue muy traumático
para mí porque yo también fui una
escuela católica. Eh, te lo enseñaron
así. No, no, no, no se hablaba. Éramos
todos varones encima de mi escuela,
entonces no se hablaba de [ __ ] Yo el
otro día vi un meme de enchufe
escogiendo. Enchufes cogiendo. Yo
también lo vi. Sí, que estaba el toma
corrientes y había uno que estaba
haciendo así y al costado había uno como
medio mirando, mirando, me pareció como
muy bueno. Llegaron más lejos. La monja
no tuvo idea de eso. Lo debe haber hecho
igual, pero la monja sí.
Sí. Eh, no, viene una monja rarísimo,
porque después nosotros en ese mismo
colegio, mucho más adelante, tuvimos
clases de educación sexual con estos
libros de dónde vienes. Y fue estuvo
rebi eso, como que fue como un poco fue
vergonzoso, estábamos todos así, pero
mucho antes eh sí fue una monja. El
colegio San José de Zunchales, eh, que
igual tengo los mejores recuerdos, salvo
ese, eh, y yo estaba justamente pensando
en todo y entendiendo que yo era un
monstruo, básicamente. Vos ya ahí sabías
que te gustaban las chicas, ¿eh? Sí, yo
sabía que me gustaban las chicas y no
entendían qué me entraban como
no creo que no conocía la palabra
lesbiana, conocía [ __ ] Entonces, mamá,
creo que soy [ __ ] Yo yo pensé que era
[ __ ] Yo por mucho tiempo pensé que soy
[ __ ] Eh, y me acuerdo que ahí me cayó
la ficha como de algo que tenía de ver
que ver con las dos personas, como si de
alguna manera yo pensaba en la
sexualidad como en quién me gusta, no
importa quién soy yo, me gustan las
chicas, no entiendo por qué, esto es
raro y de repente hizo, bueno, estos y
tenía unos ventiladores de pared, los
enchufes, dicen, "Miren, no funciona."
Ah, lo hizo como como tengo razón, no
funciona. No funciona. Y es verdad, es
verdad. Yo le dije, "Es tal cual. Claro,
es tal cual Patricia muy inteligente. Y
entonces manda así a la pared y
funcionan y dice, "Esto es así."
Y ahí yo hice como entendí no sé cuántos
años tenía y me fui a vomitar al baño. O
sea, realmente fue traumático.
Me encanta que haya pegado una vuelta,
¿eh? Y ahí dije, "Soy [ __ ] soy [ __ ]
Que me lo quiero tatuar hace mucho
tiempo y me hiciste acordar. Te crees so
en dónde, en dónde va? En y en el cuello
quizás, ¿no?
Como un chokero,
¿viste que después se arrua mucho es
apropiación cultural?
Y alguien te va a decir que no, no lo
voy a hacer. Voy a terminar poniéndome
algo más de Los Simpsons, me parece. E
Paatti Selma me encantan. Ella fumando
me gustan. O un [ __ ] de Los Simpson,
tipo Javier. Ah, ese era el de la era
John Wats, ¿eh? Sí, John Waters.
Muy buenos personajes. Sí. Eh, muy buena
la cuenta de Twitter Criminal Simpson
Zer que es argentino y ya lo sabemos, no
sabemos quién sos. Casi todas esas
cuentas de todas Arnold también, todas
son argentinas. Sí, la de One Piece, la
de Office, la de Buffy también. La de
Buffy también, porque tiraron un
chistecito. Mira, son todos
una de Buffy de Vermilen. Estamos en
todos lados. Estamos en todos lados. La
de los nicksa la sorpresa. Ah, sí, la
vi. Lo que el otro día le cayeron. La de
los nicks. La de los nicks. Hay uno de
Nicks oficial que tenía muchos
seguidores y de repente dijo que era
Peroncho y empezó a subir videos
directamente ahí bancando a Cristina y
estaba ahí. Claro,
no hey, muy buena esa cuenta, eh. Muy
muy gracioso también porque claro, los
que siguen a la NBA generalmente, digo,
no sé ni idea, pero sí, sí, nada.
Estaban como, no sé, quería ver un
baloncesto, pero bueno, pasa Cristina en
el balcón. Marina, muchas gracias por
venir. Un aplauso para Marina Bertoldi
que ha venido.
Me voy así me voy. Eh, así de simple.
Misteriosa.
Saludío.
Gracias Malina por venir. Se retira. No
se olvida nada. Chequea que tiene las
llaves de celular. Todo, todo, los
puchos. Eh, qué terrible. Cada vez que
yo tengo unas ganas de fumar y me estoy
meando, pero cada vez que algo hablo con
alguien que dejó de fumar, eh, 100 veces
no, pero volví y me saca completamente
como la esperanza. No conozco a nadie
que diga, "No, hace 20 años que no fumo
y ni pienso en eso." Eh, mi vieja dejó
de fumar un día, se puso una fecha y
dejó de fumar y no volvió a fumar nunca
más. La voy a traer así 25 años o más 25
26 años y no piensa en fumar. No, no, no
extraña, no. me dice que no, que no, no,
jamás, jamás, jam. Un día voy a traer
así. Un día hay que hacer como hacían en
Videos
la mamá de Pachu, la mamá de Pablo, la
mamá de Ah, no me acordaba. ¿Hacían eso,
qué edad tiene tu mamá? 64.
Ah, okay. Ah, como mi mamá, mi tiene 65.
Podemos traer a nuestras madres. Tu
mamá, ¿cuánto tiene? No, mi mamá, la
hija ten que ir a buscarla. Uh,
discúlpame, boludo. La [ __ ] no quedé
como el [ __ ] seguramente. Damián Cook.
Voy a ir a la tribuna.
Porque hay alguien en la tribuna,
¿eh? Alguien que ya tiene micrófono.
Ah, mira, ahí tiene polera. Hola, ¿qué
haces acá?
¿Qué es? ¿Por qué está sentado acá?
Porque estaba viendo el programa, estaba
escuchando la nota, Merolina, muy linda,
y tenía ganas de venir, tenía ganas de
estar acá. Pero vos sabes que que
trabajas acá como vine a trabajar. Eh,
¿veniste a trabajar? Sí, estuve
trabajando hace un rato. ¿Haciendo qué?
Y van a actuar todos porque estamos
armando una cosa que tienen que actuar
todos. Ustedes también. Sí, sí. Estamos
grabando unos especiales del consultorio
y vos también. Bueno, después les
cuento. Eh, bueno, eh, ¿queréis
acompañarme hablar con la gente? Porque
no sé si la gente trajo algo, trajo algo
para comer. Eh, ahí hay un paquete. Vení
y la mota es una remeraza.
Eh, yo me voy a sentar ahí y vos la mote
te quedas acá. Oh, pues estoy muy
cansado. ¿Dónde conseguiste la remera?
La remera me la regaló un amigo, eh,
somos de La Plata, vinimos con ellos y
queríamos le trajimos este regalito que
es un juego de cine que hicimos con
ellos. Eh, la idea es eh, mira, yo lo
abro mientras. Mostralo, yo te tengo La
idea es cartas de personajes con
diferentes actores. En esta edición vos
no estás. A la próxima te agregamos, por
favor. Y vos agarras cinco cartas de
actores y acá tenés escena de la vida
cotidiana y vos debatirías. ¿Quién le
mandaría un mensaje a tu pareja? Ni bien
se pegaron para decirle, "No te
merecía." Claro. Y vos agarrás cartas de
estas, por ejemplo, a vos te tocaría
esta, a vos te tocaría esta y debaten de
acuerdo a quién le parece más adecuado
con cinco cartas. Pero bueno, acá tengo
Benaflek este en este Walls del contador
Cran Christin dance en Wimbledon y Brad
Pitt en el Club de la pelea. Eligís al
que más te parezca de este, vos elegís a
otro y ustedes debaten quién sería el
más adecuado para esa escena y el resto
votaría. ¿Cómo es la escena de vuelta?
¿Quién le mandaría un mensaje a tu
pareja? Ni bien se pelearon para
decirle, "No te merecía." Acá hay que
tener en cuenta que Brad Pitt es Tyler
Don es un producto de la imaginación de
otra persona, pero para mí él iría ahí.
Eh, sí, para mí, para mí, perdón, para
mí Bradley Cooper, porque es un
carancho.
Bueno, es un carancho. Sí, me parece. No
sé, como que es el típico, le puede ir a
tu novia también a hablarle mal de vos,
todo. Bueno, la idea es una que haya que
haya un debate ida y vuelta, ida y
vuelta y el resto votaríamos. Y bueno,
es un prototipo el juego. Estamos, se lo
hicieron ustedes con ellos que están
acá. ¿Ya está filmando? Sí, de hecho el
otro día le dije a Caser que te lo
íbamos a traer. Lo vi en La Plata,
lúdico. Y bueno, es esto y te lo quería
de mujer porque el juego que hacen
ustedes por ahí este le sirve como obio
boludo. Che, y hay un Instagram para que
lo sigamos, para que la gente lo pueda
comprar.
@peleando está lo tenemos acá el los
flaco, con esto ahí, mira, esa es tu
cámara. Este, che, espectacular. Muchas
gracias. Peleando es el Instagram. Ahí
te lo por un segundo. Tuve miedo. Dije,
"Un BHS le van a dar porque tiene lindo
el juego que después vos podés bardear a
su personaje. Su, me encanta. Que es lo
más divertido. Sí, porque lo más
divertido es pelear siempre.
Horrible mensaje. Este, además la mote
así parece medio curita. Parece medio lo
de su personaje de la novela de la
villa. Sí, sí. Eh, aquí alguien la vicia
a Juanita porque alguien se quiere
bautizar. La polera da medio curita
porque todo lo volvió todo lo vuelve
puerco. Todas las profesiones hace
médico. Puerco. La moto es un puerco.
¿Qué puerco? Es un puerco. La mot Pero
eso ya hazte la fama y échate a dormir.
Es verdad. Sí. Eh, ¿vos querés cambiar
la imagen? Sí. ¿Cómo podemos hacer? ¿Me
puedes dar una lavada de imagen acá en
este programa? Los antiojos sumaban
muchísimo que te antiojos. Pero no son
medio bufarrín los antiojos.
Bueno, de a poco. ¿Quieren que me corra
o no tienes que hacer como tu amigo
Gonzalo Heredia empezó a escribir y está
haciendo otro otro caminito ahí? Vos
decis que se está llenando de prestigio.
Yo me estoy desprestigiando. Claro, te
está robando el prestigio a Gonzalo
Heredia. Es al revés del camino del
héroe que estoy haciendo.
Acá tenemos algo. Este, una bolsa, eh,
con qué facturas ha traído facturas,
chicos. Este,
Nico, ¿cómo es tu nombre? Dario, Dario,
¿la compraste o las hiciste vos? No, las
compré, ¿eh? Y acá tenemos una Venus de
Mo, de jalea. Esto lo hiciste vos.
¿Cómo?
Moldeándolo con la mano este La Mote,
espectacular. Gran capítulo, ¿eh? Sí,
sí, justo que estaba el mejor quizás de
todos los tiempos. Eh, no, no, no. Estás
exagerando muchísimo. Bueno, no sé, por
decir algo, eh, pero es un buen
capítulo. Es un buen capítulo. Y vos
trabajas haciendo figuras, ¿no? Para
traértela. Ay, gracias. Bien que es
espectacular, ¿eh? Eh, tengo miedo que
se me rompa. Gracias ahí pechugona. Eh,
bueno, muchas gracias. Tenemos una
venus, tenemos facturas. Gracias por las
facturas. ¿Alguien más? Allá. Uh. Uh.
¿Cómo? Casi se caen a la [ __ ]
Bizcochitos.
Vamos. Hay bizcochitos y cuernitos.
Biscochitos y cuernitos. Me encantan los
cuernitos, boludo. Acá tenemos facturas,
¿eh? Bueno, muchísimas gracias.
Y allá también. ¿Querés venir la mote?
Sí, yo te sigo a todos lados, Jorge. Hoy
hasta las 21 está todo pago.
Hasta las 21 me pagan por seguirte. Sí.
Chiquirina, ¿cómo es tu nombre? Milena.
Hola, Milena. ¿Qué has traído primero en
la bolsa? Eh, traje cositas tipo de
cumpleaños porque es el cumpleaños y mi
mamá. Hoy es el cumpleaños de tu un
aplauso para que cumpleaños.
Vos sos eras safari. Safari. Safari.
Safari. Me cago pedo porque no entendí
que era un chiste. Eh, tenemos acá cosas
de cumpleaños y teners en la mano un
dibujo. Me encanta la sección dibujos. A
ver. Eh, no, mira lo que es este. No,
chicos, miren esto. A ver. Es buenísimo.
Miren esto. Somos nosotros tres periendo
los ojos.
Espectacular. Es increíble. Horrible y
fascinante. De Mile. Eh, tiene navaja
necesita canje de ropa como en la vida
real. Acá. Claro. Navaja tiene toda la
ropa rota. Yo te consigo navaja. Cje,
¿queres kanje? Busos. Ahora te llevo al
mundo de los canjes. Oh, eh, no.
Espectacular. Tenemos que tener un panel
de dibujos porque yo tengo los que había
traído este Ema la otra vez. Tengo
dibujos. Hay que hacer un panel de
dibujos. Este programa no da más un
panel de dibujos. Bueno, gracias.
Dibujazo.
Este eh bueno, tenemos comida, tenemos
llevas este la mote. Eh,
uh, podríamos, ¿no? Jorge quiere ir a
fumar. Podemos ir a fumar todo al mismo
tiempo.
Yo quiero fumar.
Yo quiero fumar. Yo quiero fumar. Y
usted, "Espér que me voy a sentar. Yo
quiero fumar. Yo quiero fumar. Qui
fumar. Es como el el los cánticos de
cuando los periodistas queremos
preguntar, pero queremos fumar. Claro,
queremos fumar. Queremos fumar. Eh, no
queda, no, no queda. No, no, no me
parece positivo. Hay criaturas, además.
No, no es un mal mensaje que estamos
dando. Malo, malo.
Hay que fumar porque el cuerpo tiene
mecanismos que se defiende del
cigarrillo, ¿entendés? Si no se pone
[ __ ] el cuerpo. Sí, se hace más
fuerte. Yo voy a volver a fumar, creo.
Ese es el mensaje.
Eso decía, eso decía el pti cuando comía
los hongos del guiso podrido y terminó
preso matando un tipo. Y bueno, ¿quién
te dice que a más de uno le pegaría un
tiro? Eh, bueno, desatado. Hoy viene,
hoy viene, hoy viene. Así, vamos a
fumar, fum, vamos a fumar, vamos a
fumar. Eh, me encanta. Vos venís, Fioque
es como el capítulo de Friends, que
Rachel no fumaba este y pasaban las
mejores cosas. Siempre es como ese
capítulo de Friends, es como es capí
donde Rachel trabajaba en una oficina
donde su jefa y otro fumaban. Entonces
si ella no salía yo no te voy a dar un
beso, Nico. Ya lo vimos todo el tiempo.
Hace 3 horas que lo vimos. Qué placer.
Ah, dice que está ahí están las
facturas. Las facturas no queda ninguna
cuando volvamos. O sea, la factura es
real. No queda nada cuando volvemos.
Flaco está caminando para atrás y ni
hablar que cuando llegan los de algo
ahí. Las cosas de comida pasan de la
tribuna al control. Es increíble. Sí. Y
se roba todos los de algo ahí. Ah. Aton
también está con un pucho en la boca.
Dijo, "Bueno, si todos vienen a fumar y
ahora está fresco, ¿eh? Ahora está
fresco. Ahora, eh, che, Lamote te en el
camino. Lo agarraron en el camino.
Lamote este Lamote. Nunca estuvo Lamote.
Acá no hubo nunca un Lamote. Yo hablé,
chicos. Hablé recién con Lamote. No,
¿quién es Lamote? Esteban Lamote, el
actor.
Mentira. Pensé que era Luciano Castro.
Me quedé remal por lo de ella, que él
está ganando prestigio y yo no no yo eso
lo dijiste vos. ¿Qué jugada maestra
puedo hacer? Y escribir escribir su much
porque ya hizo tres novelas. ¿Cómo no lo
alcanzo nunca más? No, tenés que ganar
un premio Nobel. Disco no está muy
quemado lo del actor que canta y saca
disco está muy quemado también. No, no
sé cantar aparte. No, no, no. Eh, pero
no te interesa ponerla hacer como vos
escribir una película donde te puedas Ya
escribí una. Ya escribí. ¿Cuál? Pero no
se estrenó. No, no, no se filmó. Eh,
pero tenés el guion. Tengo el guion. Muy
bueno. ¿Lo puedo leer? Policial. Sí. Te
lo paso. ¿Me lo pasas hoy? Te lo mando.
Policial. Policial. ¿Pero de qué?
Policial. Género. Género que es como un
subgénero del policial. Esto lo estoy
diciendo yo. Gente que se encuentra
Gente común que se encuentra dinero y se
lo queda. Por ejemplo, un plan simple,
por ejemplo, sin lugar para los débiles.
Bueno, hay muchas películas donde hay
alguien normal, Fargo. Fargo se
encuentra plata y se la queda. Y eso
sería eh la querés pichear.
Me mandaste el guion. Y vos la vos la
protagonizarías. Sí, sí. Me estoy
haciendo un poco viejo y estoy tardando
en conseguir la plata. ¿Y cuándo la
escribiste? Y hace la escribió, o sea,
dos actos escribió el Garz, Adrián
Viñens, el director de Gigante, el cinco
de talleres, y después me la me regaló
el guion y yo con Juan Maordón, que es
un chico que escribe policiales, que me
gusta, que escribía, de hecho policiales
en un diario. Terminamos, terminamos y
ahora estamos buscando plata. Tenemos,
tenemos un poquito, estamos buscando
más. ¿La presupuostaron ya? Eh, sí.
¿Cuánto de cuánta plata? Hay dos maneras
de filmarla. E idealmente es una
película de 2 millones de dólares
ponente. ¡Epa no es muy cara igual, pero
tiene unas escenas para una película
pero para pero se puede filmar con un
millón tenemos se llama No tenía un
título muy bueno que llama es muy bueno
el remisoelo.
Es muy bueno. No se lo van a robar. No
está registrado. No está registrado. El
remiso el remisero absoluto. No es muy
bueno la motad.
A mí me regustó. Es medio pételo.
Remisero absoluto. Remisero absoluto.
Eso yo quiero saber por qué es absoluto
y por qué remisero. No, porno, o algo
así. El remisero absoluto. Sí, es como
tipo ¿Cómo sería en inglés? No existe en
inglés. Traduc
de absolute. No, en inglés sería otra
cosa como eh The Follow The Ultimate
Remiser. The Ultimate Remiser.
Y la protagonizarías. Sí, sí, sí, sí. se
filma de acá dos tr años y y sería como
tu peli como viste como hacen en
Hollywood que es bueno quiero ganar el
ócar entonces tengo un guion produzco y
la dirige y ese sería tu tu peli claro
el Ócar Bait que hay muchos bueno ya es
muy común que los actores dirijan
películas muchos muchos muchos muchos
bueno de hecho Lin es un pero lo más
común es que empiecen dirigiendo para
las series que trabajan eso te gustaría
sí pero no me están ofertando de Netflix
todos hacen esos videos dirigir justo es
un género que esp que no que no Sé, pero
sí, sí, sí, ya está. Ahora con el Ya, ya
es un éxito, es más fácil, ¿no? Bueno,
pero no al revés es más difícil, pero
bueno. No, no, no, no. Igual no.
Película. Película algo con lo que yo ya
trabajé. Una buena peli. ¿La dirigirías
vos oí? La dirigiría yo. Uh, es es
difícil actuar y dirigir como clínic.
Sí, pero me rodearía de un equipo
técnico lindo con un asistente de
dirección muy bueno, un buen DF. Siempre
me gustó la parte de atrás del cine.
Siempre que hacía película miraba lo que
hacía uno, el otro. Me gustan los
utileros, el continuista. Me gusta mucho
las películas. Me gustaría trabajar en
películas por más que no actúe cuando
sea más viejo, más todavía.
Vos le tiraste clinicid hasta Olivia
actú, ¿no? Hay mucha gente. Puse como el
este el el más capo, el más capo clíos
que por ahí no es W Benfle, su película
es buena, algo está algo está bueno.
Algo está buena. A mí me gustó algo está
buena. Tiene medio [ __ ] en su momento.
No, a mí me gustó. A mí me gustó.
Town. Es buena la anterior con el
asalto, la de las máscaras. Ese también
me gustó que esto de ahí donde son ellos
que es de Boston, ¿no? Son de Boston.
Sí, que los dos eran de ahí. Me gustan
las películas que muestran ciudades. Mi
intriga
me conshatan
de Allen
Atlanta, Baltimore, esto transcurriría
en dónde el remis absoluto. El remiso
absoluto transcurre una parte en se
mueve.
Revisor absoluto trans una parte en
Amino, muy chiquita, después en Uruguay.
En Uruguay porque en Uruguay se va en
remis en en Uruguay. No puedes contar.
Perfecto. ¿Te escribiste alguna escena?
Decir con esta la tengo que romper. La
escena donde grita y dice hija de [ __ ] y
escupe. Hay una escena de una cosa que
me pasó a mí con un amigo que es muy
buena, que te la cuento rápido. Una vez
salimos de un boliche y nos habíamos
peleado adentro en el centro de
estudiantes de Río Negro. Nosotros
éramos ameguino y nos sellan a todos y y
a mi amigo, lo echan y un patubica, le
pegan una pata en el culo, así lo tira a
la mitad de la vereda, mi amigo se
enoja. Nosotros nos queríamos ir ya
todavía terminado. Mi amigo agarra y
cruza la vera de enfrente, agarra una
botella. La rompe contra el piso, le
dice al patobica, "A vos y cuando hace
así se corta." Patovic [ __ ] Se
corta poquito, pero le sangra. Y bueno,
los patubicas empezaron a reír y los
policías también, nosotros también nos
fuimos. Esa es.
Ahora sí la quiero ver. Eh, me intriga.
Quiero leerlo. Eh, no tengo millones de
dólares para Se lee rápido. Eh, ¿cuántas
páginas?
88 creo. Hermoso. Hermoso. A mí me
cuesta leer guiones también. Prestar
atención. Ah, a mí me divierta de leer
guiones. Me gusta. Lo toca leer dos o
tres veces. Eh, bien. Tengo frío.
Entramos.
Ah, no, la eh cosa est fumando todavía.
Perdón, perdón, pero tengo much. Eso,
¿qué significa que vos fumas más rápido
que Tengo frío? Lo lo prendieron a la
vez al cigarrillo. Eh, sí, yo fumo más
largos. Yo fumo más rápido. Más qué fum
cigarrillo cuando fumaba. Fumab lo
fumab. rápido. Ese es un problema que
tengo en la mote. Ahí va. ¿Y te sacias
con uno o enseguida ya te fumarías otro?
No, me sacado con uno. Pero te pasó de
prenderte dos dos. Me pasa que a veces
no me doy cuenta que me prend un
cigarrillo. ¿Qué hace? Porque si bien es
una cosa asociada a la ansiedad, hay
fumadores más ansiosos que otros. Sí,
sí, sí, sí, sí. Pasado, yo jugando al
Rocket League, me he prendido dos al
mismo tiempo. Sí, sí, sí. Eh, a m sí me
pasa eso que no me doy cuenta. Estoy
fumando. Es en qué momento me lo
aprendí. Claro. Eh, porque hay un bebé
acá. Es tu bebé. Es tu bebé. Es mi bebé.
Sí, bro. Estuviste embarazado todo el
bloque pasado.
Hay un pedazo de factura acá. Claro. ¿Y
por qué no tiene que comer si vos lo
dejas abandonado? Tal cual. Vos te vas a
fumar, boludo. El niño Solari. Hay un
pedazo de un bebé, un pedazo de factura,
un celular que no es mío. Es del bebé.
Es del bebé. No viste que cada vez nace
más. Está vibrando. Voy a leer los
WhatsApp. Este ah,
¿qué pasó? Eh, y una hoja dada vuelta.
Eh, el remis absoluto me interesa
muchísimo. Uy, se me salieron los
vidrios de los lend, ¿no? A mí me parece
un gran título el remisero absoluto. Eh,
es un título que si la que si la
película es buena es espectacular la
potencia y si es mala también la hunde
más. La hunde muchísimo.
Todo el mundo burlándose del remiso
absoluto. ¿Imaginaste cómo es el póster?
Hay un póster que me gusta mucho, que lo
tengo en mi en mi living, que es de una
una de mis películas favoritas, que es e
la de ay Kevin Conner y el nenito. Un
mundo perfecto. Sí. Ese póster me gusta
que es como blanco y nervios. Están como
la cara grande de Clint atrás él
caminando con el nenito. Podemos poner
el póster
e para para imaginarlo ya la mote porque
uno empieza a imaginar cómo sería el
trailer, cómo sería el post. Me encanta
que horrible fascinante sea el primer
lugar donde y el último no no horrible
fascinante. Trae suerte acá. Arranc
lle finan donde se empieza a gestar el
proyecto del remisel absoluto como una
cosa real. ¿Estás dispuesto? Sí. Hacerlo
por menos plata, Morel, estoy dispuesto
a poner plata. Claro, no eso. Hacer
cine, hacerlo por menos plata, sí, pero
tiene un límite. Hay cosas de guion que
no se pueden. ¿Cuál es la escena más
cara?
Hay una escena que uno de los personajes
va manejando, ¿no? El que va manejando,
va manejando rápido en una F1 y se saca
el se pone el cinturón. True, que nadie
usa cinturón en el campo y frena y el
otro sale por el vidrio. Ah, eso es
difícil. No, claro, eso es car, eso es K
porque ya un doble y el auto se va medio
a la cuneta y queda ahí, no llega a
romperse todo. Es ese es el eh Sí, ese
póster me gusta. ¿Ves que está la cara
de aquel de allá atrás la de Clint atrás
de fondo, vos serías el nene? Yo sería
yo sería Clint si sigue si sigo tardando
en conseguir plata, ¿eh? Así que a los
productores si no quieren No, sí, pero
estás dispuesto a hacer una producción
independiente donde capaz no cobra
nadie, donde esto es de onda. No, pero
al mínimo ponerle pagar a todos el
mínimo. Yo no cobro. Vos no cobrás. Va a
salir la mote negro. La mote no le paga
a la gente. Hablando de negreros, ¿hay
un puesto para mí, por ejemplo, puedo
hacer un papel? Sí, falta, nos falta un
negro. Bien, gracias. Claro. Yo puedo
actuar. Sí, puedes actuar. ¿Hay algún
personaje que yo pueda? Hay uno que se
llama alambre que podrías hacerlo.
Elambre. Alambre. Alambre. Ah, pero está
pensado. Sea muy flaco. Pelo duro, ¿no?
Que vende uno que vende ceds. Eh, pasa
que la película Claro, sí. No, está
bien. Sí. Bueno, uno que vende cositas
ahí en Punta del [ __ ] en la casa. Yo
lo voy a cuando me lo pases lo voy a
leer y puedo ir pensando en que la yo
puedo hacer alambre. Alambre, sí. No,
esmalte, perdón, esmalte, esmalte,
esmalte. Gracias por aclarar. Esmalte. Y
si alambre es otro. No, no, pero es
parecido el nombre. Yo confío que me lo
vas a pasar de verdad. La próxima que
nos veamos puedo como hacer una pequeña
prueba. Sí, obvio. Podemos hacer el
casting para ver si capaz que yo no no
empieza el casting para el remis
absoluto en horrible y fascinante.
Empieza el casting. Sí,
pero además vas a tener que buscarle un
acento a Esmalte tener que apropiarte
uruguayo. Yo soy actor de método, tengo
que irme Uruguay. No te refregaste, no
te refregaste con toda esa gente en
clases de teatro solo para
Pero, ¿cuánto tiempo tenes que ir a
Uruguay? Y hasta como Deniro para ser el
padrino dos se fue a este a Sicilia es
hasta absorver el acento. Eh, ¿quién
pudiera? Acá no hay tiempo. No, pero vos
podés ser como de Niro, ya cuando vino
acá a hacer la serie que vino una tarde
un rato, dijo, "¿Qué me importa?" Se va
Colonia en el día dice, "Ah, mira qué
loco." Vuelve diciendo vota. Claro,
tenemos un dibujo que nos mandó un
oyente. A ver, dibujo. No, no, ese soy
yo embarazado.
La fío. Diojito. Muy bueno ese dibujo,
¿eh? Es espectacular. Me encanta. Navaja
está como como apoyándome en el sentido
espiritual.
Esto es lo hacemos juntos. Esto es un
hogar y somos nosotros. Como que te vas
a hacer cargo de que fío, ¿no? Que está
leyendo. Estoy leyendo un libro.
Dianética es un libro como la Biblia de
la panel. Okay. Y yo tengo una mirada
como muy eh tierna. Sí, los estamos
mirando muy tiernos nosotros. Esperanza
plenitud. Como que tenés los pies
hinchados, pero no te importa porque ya
estaba feliz. Soltó. Eh, entonces la
mote, este es el plan de acción. ¿Me
pasas el guion? Te paso el guion. Te lo
voy a pasar ahora en vivo. Me lo va a
pasar en vivo. La mote me pasa el guion
del remiselo absoluto en vivo. Después
cuando haya que elegir a la protagonista
también le pasa. Sí, sí, sí. Hacemos
acá. Eh, todo. ¿Crees que hagamos
casting acá? Llamamos actrices que vos
quieras primero, las que te gusten.
Gusta. No se hizo aparte eso. A mí me
gusta mucho Dolores Fonsy. Dolores
Fonsy. No sé qué edad tiene el personaje
este rey femenino de la y podría ser.
Mira, lo estoy remiando. Acá está puesto
como el remis. Ahora para mandarlo le
pusieron el remisero. Le puso el
productor. Claro. Por ahí era muy
chocante que te llegue el remisero. Te
va a llegar el remisero. Me imagino tipo
el quinto elemento como un remisero pero
del espacio. Imaginas tipo sfi. Claro.
Remisero absoluto. Eso sí se te va la
cabeza. El remiso absoluto y se te va
absoluto. Abarca todos los tiempos.
La moto me acaba de pasar. Acá el
remisero guion versión 4 96 páginas. Le
faltan unas cositas. Ah, 96. Bueno, sí.
Eh, yo voy a leer para la próxima y voy
a estar listo para una prueba. Es, ¿con
quién tengo más escenas? Con vos. Sí,
conmigo. Solo conmigo. Perfecto, me
encanta. Bueno, vos tenés que entonces
estudiar tus partes también para ver si
llegar y capaz que no, ¿eh? No, y no me
ofendería. Es pequeño el personaje, ¿eh?
Sí. ¿Cómo es pequeño el personaje?
Oh, no, pero él es un director. Pero vos
sabes quién soy yo. No, no. Sí, sí. No,
no, no. Igual no existen papeles,
papeles pequeños, actores que hablan
como unos [ __ ] de [ __ ] Fucking
Benjamín Rojas, flaco.
Es hora de irse, es hora de irse con
este noticia de que mi papel es pequeño,
pero yo voy a dar lo mejor la mon
pinaro la rompió. Es el puntapi inicial
de tu carrera de actor de cine. Mira
este, yo hice una película, actué en dos
y dije una, la moté. Eh,
la pele la podés ver directamente. Eh,
una llama Masacre esta noche, una peli
de terror de cine snapf dentro del
dentro de la ficción. No, no es que
particip
y qué era eso que estaba vos estabas
muerto en tu en una bañera o algo así y
Nati te velaba o algo, ¿no? Ah, un
corto. Casper estaba muerto. Ah, hizo
Casper Casper. Casper acto. Eh, pero lo
hablamos la próxima. La mot eh nos
vamos. Ha sido una jornada maravillosa.
Un aplauso para la gran figa,
chiquita, la mote
para la producción,
para Nico Carral, para María Bertoldi
que ha estado aquí y todos no ahora se
quedan con hay algo ahí que hay martes
de sobre. Ya lo veo al tano que se está
rascando la cabeza diciendo, "Vamos
chicos, terminen. Se quedan con hay algo
ahí. Nos vemos mañana a las 19 horas
como todos los miércoles y mañana y los
que vamos a lo de Cristina nos vemos en
lo de Cristina chicos. Adiós. La plaza
al final en la plaza de en la plaza de
Cristina.
[Música]
M.