[Música]
Buenas noches y bienvenidos una vez más
a una nueva emisión de Horrible y
Fascinante
[Aplausos]
Programa número 20 y esta vez es en
serio, no estoy mintiendo. No, no estás
mintiendo. Es el 20. Tarde, Jorge.
Tarde. Ya empezó a algo ahí. Ya, ya
está, ya está. Esto es luz no pasa. Y
no, no empiezan y un minuto. Ayer
empezamos menos 2 minutos. Telef retarde
empiezan. Yo cuando era chico y quería
ver los simuladores no llegaba porque
supuestamente empezaban 11:30 y se
atrasaba lo otro y yo me quedaba dormido
porque tenía que ir a la escuela. Claro,
pero ahí es cuando arrancó la la guerra
del rating y que ya no empezaban a ser
horarios fijos y al término de es que la
regla del rating empieza cuando Tinelli
se va con el nueve y empieza a competir
con Susana. Claro. Y hay videos de que
le va sonando como una chicharra a
Tineli para avisarle cuándo van a la
pausa, cuándo está terminando. Ponía el
ruido del titán, le ponía ruido de
barco, le poní, entonces todo terminaba
tarde y los simuladores empezaban como
las 12 y pico de la noche, yo no los
podía ver. De hecho, me pasó una vez
haber visto el capítulo, el último. Sí.
y dormirme en la y después recordar que
había una escena de mi en Afganistán que
queriendo matar a coso. Cuando vuelvo a
ver el video que lo suben a YouTube no
estaba y dije, "La soñé." No, era la
publicidad, no era una ca eliminada. Sí,
pero no está tipo en una en una de las
promos, ¿eh? No, bueno, no sé dónde
salió ese. La escena existe. Yo pensé,
estuve años creyendo que la había soñado
y después en el grupo de enfermitos de
los simuladores que había en Facebook
era, "Che, todos soñamos esto." No puede
ser que todos hayamos soñado lo mismo.
Oh, sí. Es un evento increíble. Oh, si
Fr se se metió en nuestras mentes, ¿eh?
Así que bueno, sí, la tele empieza muy
tarde, eso me da mucha broma cuando era
chico. Sí, igual ayer arrancamos 3
minutos antes, por ende teníamos 3
minutos de changi y si arrancamos 2
minutos después nos queda un minuto de
changi, así que cierren el [ __ ] Eh,
bien baja siempre con un humor, siempre
con el mejor humor. Eh, saludamos a la
gente de la tribuna que ha venido. Hola,
gente de la tribuna, un aplauso.
Se ha sumado. Hay una que aplaudió así
como como si fuese un centro cultural
donde no hay que molestar a los vecinos,
¿eh? Y que los desalojen. Sí,
neurodivertidos nos dijo.
Con estos neurodivertidos, eh, ¿cómo
anda Jere? Quiero saber. Hola, Jorge.
Muy bien, por suerte. ¿Ustedes cómo
están? Bien. ¿Por qué muy bien? por algo
especial o la vida que y porque siento
que el programa de hoy va a estar
divertido porque vamos a hacer es el
primer programa donde va a pasar algo.
¿Cómo que es el primer va a pasar algo?
Y el resto de los programas no pasó
nada. No, no, no, no, no, no, no. Lo
soñé, soñé 19 programas. FL Ayer, ayer
lo echamos y pasó algo. No, claro, no
aprendiste nada. No me están pagando por
esto. ¿Querés pagar vos? ¿Querés que lo
diga? Lo digo, lo digo. Voy a explicar.
Explícate, por favor. Es la primera vez
que vamos a tener música en vivo es otra
cosa en horrible, fascinante. Es la eso.
No quise spoilear qué iba a pasar, pero
es la primera vez que vamos a tener
música en vivo en horrible y fascinante.
Y eso me entusiasma a mí. Eh, bien,
bien, bien, perfecto. Ahora sí, ahora
mejor volviste a recuperar tu puesto.
Muchísimas gracias. Eh, Nico Carral,
¿cómo estás, Nico Carral? Muy bien,
viendo alguien que se ha presentado acá
y mé
por qué está Hola, Nico, ¿cómo estás? No
sé por qué vino hoy. ¿Viniste por algo
en particular? ¿Cómo estás, Jorge? ¿Cómo
está Fío? ¿Cómo está Navaja? Hola, Juli.
Tiene la cola desinflada hoy. Pobrecito.
Tiene la cola desinflada. Algo así se
diga. Vi que ayer se creó el club de
fans de la ardilla. No, no toquemos. Es
un tema incómodo. A mi gente, es verdad.
Muy mal, especialmente la persona que
tengo acá a mi lado. Lucila.
Lucila Fernanda Yácono. Lucila, ¿querés
decir algo? Lucila
al micrófono. ¿Cómo están? Hola, Lu. No,
no, que no, no quería decir que se
malinterpretaron mis palabras, que en
ningún momento quisimos quise decir que
que esa gardilla estaba usada y estaba
sucia. Que usada era porque es un objeto
que no es nuevo, no usado como lo cono
nuevo, no como que lo usaron para
frotarse, claro. Usado como cuando
vendés algo y tenés que poner que no es
nuevo. No abusada tampoco. Usada como de
que no es abusada usada. Claro, no, no
una ardilla abusada, usada como si lo
vendés, tenés que poner que no es nuevo,
no está no está a estrenar, no tampoco
las ardillas, ¿eh? Y querés decir algo,
querés pedir unas unas disculpas. Eso,
eso. Podés pedir disculpas a nadie te
obliga acá a todas las ardillas. Acá no
estás obligado a pedir disculpas. Esto
no es Olga, eh, quiero decir, a ver, no
estás obligado a pedir disculpas, pero
afuera hay como 700 y ardillas en la
puertita de Blender que vinieron de
Lujant. Está está hablando en italiano,
baja. 700 artilla. Solo voy a decir que
la ardilla eh, o sea, Juli estaba ayer
acá, enún momento apareció ni dio la
cara para [ __ ] Estaba trabajando
afuera, Lucila. Ah, mentira. Estabas
acá, te tomamos más, te comimos al
alfajor de de Fío. Es verdad. Lo único,
lo último, perdón, que todo lo que dice,
todo lo que dice Lucina suena a puerco y
cochino. Le comimos el puerco y cochino.
Le comemos el alfajor frío. Está
intratable hoy. Lo último que quería
decir antes de ir a cambiarme es que
revisando las solicitudes de mensajes
encontré ayer a la noche uno de TEF que
me dijo, "Juli, yo no tengo nada que ver
con lo que pasó hoy en horrible y
fascinante." Y después entré al programa
que no había visto esa parte y me enteré
de todo lo que había sucedido y le la
brabuconada que dijo Lucila Fernanda.
Pero vos decís que no son amigas.
Uy, no
estás eh estás empeorando absolutamente
todo. Me está buscando, me va a
encontrar. No, nadie te está buscando.
Me está buscando. Esto era para
conciliar. No se va la ardilla. Se va
porque no quería sacar nada con esto. No
se lava las manos. Hay unas internas en
el chat de la concha de la lona. Yo no
sabía que había como como el peronismo,
como es exactamente igual. Es igual. Sí,
es tal cual. Somos la tercera sección
nosotros. Nosotros somos eh de la
provincia. Hablando de eso, ¿sabían que
no la puedo votar a Cristina? ¿Qué? No,
claro, porque está en otro sector.
Yo no sabía que yo me acabo de entrar a
este concepto de secciones y como soy de
la plata, soy que es la octava, eh,
cucaracho. Eh, esto es algo que paraá.
Si vos sos bonaerense y no sabías esto
lo de los Nunca tuve que prestar
atención a esto. No, no es que di ver
quién lo sabía entonces. Cristina la
única lo inventó ayer. Todavía hay
posibilidad de que Cristina en realidad
se presente a las nacionales si no se
desdobla la elección que ella lo que lo
que no quiere es que se desdoble. Claro,
supuestamente lo está iba a hablar ahora
con con Kissy iban a llamarse por
teléfono, pero no sé, es una posibilidad
que se presente como diputada. Sí, yo
nunca yo las elecciones pasadas que lo
presentaban a Masa, yo hasta que no
llegga al cuarto oscuro y vi que no
había boletas de Cristina, no perdí las
esperanzas. Claro, dije, "Okay, listo,
no hay, no se candidateó, así que yo
nunca pierdo las esperanzas." Estás en
los rulos. Me hago tal cual, tal cual,
tal cual. Concepto que aprendimos de
ella tamb. Sí, tampoco nos ilusionemos
al pedo igual, ¿no? Como mantengamos la
calma. Y yo no puedo, yo soy un cuca
deferdecenta. Yo me ilusiono muy fácil,
muy rápido. Eh, ahí va. Eso quería.
Además, vos sos cristinista. Claro, yo
soy cuca de Cristina. Yo soy Cuca de
Cristina. Peronista de Cristina. Primero
Cristina, después el peronismo, después
la patria. Esto no está más. No puede
ser cuca, solo va en esto. Ah, pero
puedo ser cuca, cuca kichilofista,
parece que está chica. Cuca guzmanista,
cuca albertista. Manistas. Wow. Puede
ser Cuca, se puede ser Cuca. Hay que
tener unos huevos gigantes. Decir yo lo
banco Alberto. Hay gente que se ofrece a
prestarte su domicilio para yo estoy
dispuesto a aceptar un intercambio que
alguien tipo de Kilmes. Yo recién le
dije a
[Música]
¿Qué es esto? Esto es Rosana. Yo les voy
a contar les voy a contar una alg una
cosa personal. Yo en esta la época que
pasaba este tema 678, yo visualizaba
muere Néor y todas las aperturas de 678
eran con esta canción y era llegaremos
te partía el corazón. Era llorar,
llorar. Sí, era tremendo. Sí, el 678 de
la muerte en Bueno, bueno, sí, ya
estuvieron todos ahí. Que noche twittera
nos perdimos. Sí. Yo recién hablé con
Manu Joven, que es de Kilmes, y le dije,
"Intercambiamos votos, pero yo tendría
que votar lo que votaría Manu Jov". Y no
sé si Ah.
Ah, claro, me me atrevo a poner la mano.
Claro. ¿Quién va a querer que vote Manu?
[ __ ] Hoy Elisa dijo que Manu va a
votar a Cristina. Sí, por eso. Ah,
bueno, ojalá. Sí. Eh, al final más cuca
de los cuas. Gisela dice en el chat que
ella se está enterando ahora que es la
tercera. Somos tercera sección la
tercera sección y se está enterando en
este momento que como en la pandemia nos
enteramos que era el amba. Como fue lo
mismo, los de L amba pueden salir. ¿Qué
es? Soy de Lamba. Es lo que lo que en el
interior llaman Buenos Aires. Claro.
Como porteños. Conceptos que te enterás
este porque pero la mitad del amba no te
va a aceptar que es porteña, ¿no? Claro.
Pero bueno, el concepto amba un poco le
cerró el culito. Sí, le cerró un poquito
el hortito. Eh, araña, ¿cómo estás?
Quiero saber cómo estás vos. Hola,
amigos. Hola, Araña. ¿Cómo estás, viejo?
Bien, bien. Acá andamos. ¿Qué hiciste
hoy? Si se puede saber. Eh, hoy hice
eh no se puede saber, no se puede saber.
Casi lo dice, ¿eh? Sí, casi lo digo,
pero no, no se pu Alguien hizo pilates.
No se
Pero, ¿por qué es privado o te da
vergüenza? Porque es privado. Es
privado. Es privado. Es yo hago cosas
muy importantes que no se pueden contar.
Tiene muchas vidas. Arañas secretas.
Tiene que ver con peluches de ardillas.
¿Qué? No lo creía contar, boludo. Eh, se
estuvo frotando un pelo. ¿Cómo no? No,
no. El araña tiene como 1000 trabajos.
El araña es un laburante. Es un
argentino laburante. Una podemos darle
un aplauso a Araña que labura, viejo.
Aplauso. Para el laburo, para Argentina.
El primer trabajador. Araña.
Un ejemplo. Lleva el pan a la casa.
Horrible y popular. Y se pone música el
mismo también. Él es hace todo. Él,
¿entendés? Sí, los quiero, los quiero.
Eh, y nosotros a vos. Y nosotros a ti.
Claro que sí.
Bueno, hoy viene Anspeed este a tocar en
vivo. Sí, señor.
Mi principal interés eh con ella es que
haya compuesto temas inspirados en
personajes de Los Simpsons. Así eh he
llegado yo a ella. Sí, claro. Eh que
tiene un un tema que ya lo escucharemos
quizás que se llama Ya no necesitas
esto. Que es la frase que le dice Laura
a Bart cuando le arranca el corazón. En
esa fantasía cuando Bart ve que está
saliendo con Jimbo. Sí, sí, sí. Yo de
chico muy enamorado de Laura. La borocha
del que conocen la cosa de la iglesia,
¿no? Esa Jessica. Esa es Jessica. Es la
otra, la ruda, la que es un poco más
grande. Claro. Es la vecina la es la
hija este de Rut, que es la que se es
amiga de Mars, que tiene el capítulo Ty
Louis ellas dos. Y en otro capítulo ella
lo cuida Bart, ¿eh? Y él se enamora,
pero ya es más grande. Es más grande. Y
el otro Jessica. Le dije al reverendo
que se hace la buena y es mala, es mala,
mala, mala. Y tengo un tema que se llama
este y ahora voy a quedarme mirando para
allá, que es lo que le hace Jessica Bart
cuando no lo no se lo fuma. Okay,
entonces ya van dos temas de chicas que
le rompen el corazón a Bart. Sí, quizás
odia a Bart. Bueno, habría que
preguntarle. Me gustaría preguntarle
eso. Claro, claro, claro. Y después
tiene otro tema llamada a jugar con
Hugo. Okay. Eh, referencia, por
supuesto, por ahí también tiene ganas de
ser un duende danés. Claro. Eh, o una
bruja y secuestarle lo a la familia, a
la señora. Este, recordemos que la trama
duud que le secuestaron a la señora de
los nenes. Sí, le hicieron la señora, le
hicieron los nenes una bruja muy muy muy
muy hot. Extremadamente hot, muy por
encima de todo ese mundo que crearon y
lo tiene que recuperar. Y había buenos
juegos de computadoras. Yo cada vez que
hablan de esto lo único que escucho es
piquito.
Y lo Sí, lo único que me quedó de coso
de jugar con Hugo es el ruidito de la
pi, el ruidito de apretar cinco para
entrar en sistema.
historia de bajar el volumen de la tele.
Claro, claro, claro. Esos hay que hacer
un versus con los Simpson, dicen ahí.
Compadre de familia todo va a ganar
contra los Simpson. Digo, los Simpson va
a ganar contra cualquier cosa que le
pongas enfente, pero tal vez se refiere
a un debate, ¿eh? O o un o un versus
interno de algo entre los Simpson.
Claro. Como que hay que buscarle una
vuelta de tuerca
ahí. Eso da, permite mucha misoginia.
Odia, odian Alisa, no sé por qué, pero
es lo más. Claro, porque es como al ser
una una sátira y al jugar con la
cuestión de las hipérboles,
e a mucha gente no lo entiende a eso,
entonces dice como eh Martiba Homero es
un copado. Entonces, claro, es como y
aparte más avanzado en las temporadas
todos se oon más estereotipos de sí
mismo, entonces Lisa se puso más pesada,
más feminista y eso la gente lo odia.
Igual que a Mars, ¿no? Este me el me
acaba de decir la frase más graciosa del
mundo por por Vamos con los títeres me
dijo.
Sí, eso es lo que quería escuchar. Eso
es lo que quería escuchar. Eso es lo que
estaba esperando y para eso. Esa es la
frase que quería escuchar. Vamos con los
títeres. Ayer se habló de Horri y Fasi
dos personajes sumamente divertidos y
larantes de tener a dos chavones acá
haciendo así abajo cara de [ __ ] enojado
porque les tocó este quizás Manu e Juli
y la ardilla pueden ser lositeros. ¿Por
qué no? Eh, y la cuenta de Instagram
ahora soy fascinante nos mandó unos
bocetos de cómo podrían llegar a ser eh
que cómo podrían llegar a hacer eso. Que
ahí está Lautaro Blast, está en el chat
escuchándonos. Sí, ayer lo que decíamos
para por si alguien se no está
previously on horrible y fascinante. Hay
que ver todos los capítulos. Claro. Eh,
Orri nos parece que es un poco más buena
onda. Vos le habías sacado bien las
voces. Vamos, para mí Orri habla todo
así, pero dice hola chiques, porque
hablan inclusivo, pero también podría
decir orri hablar hola. Ah, bueno, pero
ya queres que nos querramos [ __ ]
boludo. O sea, dej que aparezcan. ¿Por
qué deja? Porque va a pasar. Mirá,
boludo, ya estás sonando música sexy.
Hola, soy unere. No, no tengo ano. Ahí
está. Mira qué dibujazo. Mira, el mono
de capanga es fácil. Es el mono de
capanga. Es verdad, ¿eh? Pero es una es
una opción para mí. Yo lo tomo como
opción. Buena opción, ¿eh? Y pedir más
opciones. Sí. Para la única crítica que
yo tengo para hacer esto. Primero,
hermoso, dibujazos. El mono de capanga
estoy para que sea FI, pero entendía que
Fasi, si bien fuma charuto, claramente
se llama Fasi, eh, también había un
chiste con que por ahí era un poco
facho. Claro, porque la duda es si es
solo fasi por el faso o también por
fascista. Claro, como esto es un saludo
romano. Eh, claro, claro,
y después el otro tiene que ser como más
bueno. Por eso te digo que para mí Jorry
dice, "Hola chiques, hola chiques."
Claro, porque es inclusivo. Porque él
trata de de como él piensa que eso es lo
amoroso para Seredó medio desfasado. Él
dice como se ve que esto es la forma de
ser tipo gauchito. Chicos, yo creo que
podemos podemos pedir que nos manden
opciones de voces también. también
opción de voces y opción de dibujos. Que
no manden dibujos. Invitamos invitamos a
la gente a que quiere mandar un dibujo,
ya sea a mano alzada, eh, que sería con
el lápiz y la mano alzada por
computadoras o y ya cada uno puede usar
las herramientas que tenga, ¿verdad? Lo
que quisiera. Quiere quiere hacer una
una una escultura porque se maneja muy
bien con el con el sincelado. Lo puedo
hacer también. Puedo mandar voces,
probar voces. Sí, yo le le al puedo
decir el número. ¿A qué número? Sí,
mandanos un mensaje al 1171 13 541. 1171
13 54 51
voz te parece que tiene que tener horry
o fasi y qué dirían un poquito, un
poquito, un chiquitito. Y después con
con los dibujos hay que hacer una una
votación. El cual de todos que mandan
son los definitivos para mandarlos a
hacer. Sí, de hecho ayer, yo no voy a
parar hasta por lo menos estén hechos ya
después que haya alguien acá abajo ya me
parece mucho, pero que existan, que
existan y físicamente y que sea parte
del lore. Por ejemplo, acá en la mesa
tenemos un poquito de de Mira qué
espectacular es que este me lo regalaron
a Gooveros el otro día en el Superfly.
Mira qué belleza. Encanta que este lo
había hecho, no quiero decir mal el
nombre. Bueno, Manu me lo paro. Eh,
agoberías animadas. Ahí está. @goberías
animadas. Ahí está. Se parecido a Iván
Shadrovski en esa foto para mí. Ay,
gracias.
Eso lindo. Es un alago para vos gente.
Estás parecido señor. ¿Te parece guapo?
Sí, me parece guapo. Claro que sí. Me
parece guapo. No, no, está bien, está
bien, claro que sí. Así que nos mandan
sus voces y dibujo. ¿A qué teléfono
navaj1 135451? 1171 13 5451. Hey,
mandanos. Sí, sí, manden. Navaja. Muy
bien, eh, muy bien. El indie indie, eh.
Eh, y después, por supuesto, vamos a
montar. Hay que elegir, hay que elegir.
Eh, ¿puedo puedo tenemos tiempo para que
responda algo que me están pidiendo en
el chat desde ayer? Tenemos todo el
tiempo del mundo. Espectacular porque
desde ayer, no me acuerdo el nombre,
pero desde ayer me estaban preguntando
por algo que dijo el autor de Game of
Thrones que habló, habló, estuvo
hablando. Sí. George RR Martin. Jorge
Jorge RR Martín, Jorge R. Jorge R.
Martín que debe, él debe un libro, el
último salido,
para que se den una idea. Los libros de
canción de eh deo y fuego, de hielo y
fuego. Gracias. Canción de hielo y fuego
pararon en 2011. Si vieron la serie y si
no la vieron, igual esto ya salió en la
etapa de la nación.
En un momento John Snow parece que la
queda. Parece que la queda. Los libros
quedaron ahí. Los libros quedaron con
John no muere. Sale en 2011 es un hijo
de remil [ __ ] boludo. Aparte no me no
me los yo los leí todos, ya no me
acuerdo. En serio, los le aparte son muy
complejos y hay son mucho más largos y
con mucha cantidad mayor de personajes
que la serie. Son como realmente
inabarcables. Sí, sí. Si saco uno nuevo
tendría que leer todo de nuevo. Y le
queda el tipo prometió que termina en el
próximo, ¿no? Prometió dos más. Okay.
Vientos de invierno y sueño de
primavera. Okay. Vientos de invierno iba
a salir. Par gustos de Glade. Sí.
Vientos de invierno iba a salir todo el
tiempo. Todo el tiempo estaba por salir
todo el tiempo. Él en su momento con
Game of Thrones participaba como
guionista. Después dijo, "No, no,
chicos." Como en la quinta temporada más
o menos dice, "No, no, chicos, tengo que
dejar porque en algún momento tengo que
ponerme a pleno con vientos de
invierno." Sí, sí. Eh, y bueno, entonces
ahí lo tenés, ahí lo tenés.
Ay, no puedo. Ay, no puedo más. ¿Qué
teatrero? ¿Qué anda a escribir? Yo desde
trabajas de escribir. 15 hago un podcast
de Game of Thrones y la gente que lo
está escuchando como novedad recién
ahora se ríe porque yo desde 2015 este
año sale, este año este año sale es como
escuchar a la gente hablando del dólar
en
este año sale, ¿no? Este año tiene que
salir. Si este año no sale 14 pesos el
dólar se va todo a la [ __ ] No salió
nunca más. No salió nunca más. No salió
nunca más. Entonces, la gente se va
enojando y le va y aparte le va diciendo
muchas cosas bastante hirientes a Jorge
Rí
sobre su salud y su edad, porque él no
es un hombre joven, tiene 70 y largos,
70 largos y está accedido en peso y
además gusta mucho no solo de escribir
otras sagas de otros libros, también de
producir y meter en la en el laburo de
otras adaptaciones obra concha de tu
madre. Y además de ir a un montón de
convenciones por el mundo. O Dios,
boludo, hijo de [ __ ] Tipo como Granens
con
foto. Me contó Casper que vio una
película que está ionada por él basada
en un videojuego que sacó este año.
Entonces es la le está escribiendo un
guion de una película. todo, todo, todo.
Y después tuvo un momento espectacular
en el que subí a Instagram tipo tengo
un, él le gustaban los sombreros,
siempre anda con uno de capitán, qué s y
decía, "Tengo un sombrero nuevo." Y
subía una foto con, ¿cómo era? Un
sombrero cuzco, chusco. Chusco, chusco.
El sombrero chusco. Él se sumó a la
consigna del sombrero chusco. Todos los
días para él eran el día del sombrero
chusco. Qué [ __ ] Y abajo todos como
hijo de [ __ ] comprarte el sombrero
forte a escribir yo. Aparte ya en el día
exigimos para mí que lo escriba bien,
eh, saca algo de 20 páginas contando qué
pasa. Porque aparte un montón de veces
él adelantó capítulos que ya no tienen
sentido porque claro, e era algo que él
hacía, adelantar algunos capítulos de su
próximo libro, pero estos capítulos los
adelantó en 2000. No me acuerdo cuándo
fue el primero, pero poner que igual eh
es elegante. Buena es elegante. Ponele
que en 2012 2013
ya pasaron más de 10 años de esos
capítulos. No, no lo debes haber
cambiado muchísimo. Yo tengo una
pregunta. El hecho de que la serie haya
terminado en una nota baja, más agri que
dulce, eh, puede haberle dicho, "Uh, me
la rebajas, bro." No, no, no. Para m
Ahora no termino nada. Ya fue. Pasa que
al tenía que haberlo sacado ni bien
terminó la serie como diciendo este es
el finalista. Buena. Además, él les dijo
a eh los showruners de la serie cómo
terminaba, o sea, ellos no llegaron a
ese punto exactamente de la misma manera
porque acortaron los episodios y la
temporada, pero a Wenov, a los
showrunners de Game of Thrones, les
dijo, "Va a terminar así, así, asá."
Ellos después, bueno, llegaron de otra
forma, pero él les dijo, se en su
momento no le terminó gustando para
dónde llevaron Game of Thrones. Después
sale House of the Dragon. Al principio
el chochazo, tipo espectacular,
buenísimo, es la mejor serie del mundo.
Empiezan a hacer otros spinoffs, otros
desprendimientos de e Game of Thrones,
todo bárbaro. Segunda temporada es una
[ __ ] Mátenla, maten. House of the
Dragon. No me gusta nada. Cambiaron
todo. Cancelen el espinof de John Snow.
Me chupo un huevo que le pasó a John
Snow. El eh cambiaron mis escenas
favoritas, el episodio clave, el show
runner es un no sé qué era como y ya
cuando el año pasado cuando salió la
segunda de House of the Drown era como,
"¿Sabes qué, George? Antes lo que por lo
menos lo que me pasó a mí, antes tu
palabra era todo, pero ahora por lo
menos déjanos disfrutar esto. Por lo
menos yo sé que quizás no es como vos lo
escribiste en en Fuego y Sangre, que es
el libro en el que se basa. Claro, pero
déjanos disfrutar esto. Por lo está
divertido. Tenemos algo con lo que ver
dragoncitos, ver escrito. Deja, déjanos,
esto. Claro que ya termina. No te estás
haciendo, no, no estás dando nada. Así
que dejanos esto. Este año iba a salir
el Caballero de los Siete Reinos, otro
desprendimiento que al final se pasó
para principios del año que viene.
Es sobre los libros de Dunk y Eg, que
que son unos pequeños cuentos que son de
un caballero eh errante y su Pero es
mismo mismo universo, mismo universo,
todo dentro de mismo universo de canción
de de hielo y fuego. Y
eh él dice, "Esta esta es la serie, esta
es buenísima." Ya no te creemos, George,
porque lo mismo dijiste con todas y
después en algún momento, si bien es más
corta y es más pequeña en ambición y en
todo porque es una historia también más
chiquita, no te creemos porque en algún
momento te vas a volver a enojar con los
que están haciendo esta y vas a salir a
decir algo. Ahora él tiene un blog, el
él es como encima, hijo de remil [ __ ]
tenés un blog. Él tiene un blog donde
cada tanto se sentaba y decía como voy a
hablar de que las empanadas están muy
caras. Ah, bueno. Y todos nosotros como
jodón. Entonces ahora casi siempre lo
usan nada más para hablar de eh tirar
actualizaciones de en qué anda el e el
libro. ¿Qué anda? Y esta vez salió a eh
bastante con los tapones de punta.
Siempre suele decir últimamente que lo
enoja mucho, obviamente que le digan que
se va a morir y los libros no van a
estar terminados. Eso eso ahí tiene un
punto. Es verdad. Sí, no debe estar
bueno. No debe estar bueno. No debe
estar bueno. El los otros también tienen
un punto. Es una discusión donde todos
tienen razón. Claro. Sí. Lo loco es que
él dijo eso y abajo todos los
comentarios era como "Morite, gordo
putoord
gordo boludo. Morite. Alguien que cheque
el gordo que está muy quieto. Alguien
que lo mueva. Una cuchara en la nariz al
gordo. Sí era No, paren los dos. Tiene
que escribir Wilson Winter. Paren los
dos. Paren los dos. Eh, y también habló
de porque además te hiciste muy
millonario, Jorge Martín. Claro. Y él
llora mucho con que la parte difícil no
es la de trabajar con productores y con
canales, la parte difícil es la de
lidiar con los guionistas. Claro. Bueno,
sabes que ni Stephen King se quejó tanto
y él se peleó con le dijo, le dijo a
Kubrick que su que el resplandor era una
[ __ ] hizo la suya, hizo su serie y es
una [ __ ] pero ni él lloró tanto, pero
dijo, "Vos estás adaptando tu libro, tu
historia y contratan a alguien para que
lo haga." Y sí, no, no, vos podés hacer
todo, le dan el poder, le dan el poder a
alguien, entonces es como, "Bueno, tomá
el gran Gatsby, hacer lo tuyo y bueno y
entonces nadie quiere entregar su gran
Gatsbi. Pero yo creo que soy una
minoría," dijo él, y a otros no les
importa. Pero e en la Sí, no creo que en
la mayoría de los casos cuando un
guionista de Hollywood se apropia de
algo lo mejore. Creo que en la mayoría
de los casos es lo contrario. Lo empleó.
Loco, es que él también fue guionista de
tele. Él era guionista de la Bella y la
Bestia, la serie donde estaba Linda
Hamilton, por dar un ejemplo, para mí
un poco eh World Flashbacks un poco
traumado quedó del final de Game of
Thrones y de todo eso que sucedió con
esa última temporada.
Sí, pero igual es como su entiendo que
es como su obra, pero también digo, tal
vez encontró una forma de torturar a una
parte de la población mundial, sí, que
siento que lo calienta un poco.
¿Cómo est lo voy a Claro, como que es
consistente con su con su estilo, como
bueno, es como cuando dicen que Mind
Hunter no sigue porque Fincher quería
matar algo hermoso antes de tiempo y ser
coherente con la idea de la serie. Es
como pitos sin muerte. Lo lo que dicen
del otro lado de Ryan Connal, el
showrunner de House of the Dragon, es
que se volvió incapaz de reconocer los
problemas prácticos de producción de
manera razonable,
como que empezó a no entender, mira, no
se puede, o sea, es una
eh no podemos hacerlo todo exactamente
como está en los libros. Con respecto a
para cuándo vientos de invierno. Ahí
bueno, escribió nunca, nunca. Si lo si
lo hago no voy a terminar sueño de
primavera nunca. Si lo hago no va a ser
bueno. Debería conseguir a otro que lo
termine por mí, dijo. De todos modos me
voy a morir pronto. Me voy a morir. Me
voy a morir. Ya está. Soy viejo. Soy
viejo. Gordo. Perdí todo interés en
canción de hielo y fuego hace décadas.
Ya no me importa una [ __ ] escribir.
Solo me siento y gasto mi plata. Gasto,
gasto, gasto, gasto, gasto, gasto, dijo.
Pero en realidad, ¿saben qué? Eso es lo
que me dicen. Pero a mí me importa mucho
más de lo que pueden imaginar. Oh. Y me
superdele todo lo que me dicen. Qué
tóxico que es. Está reloco, boludo.
Pesado. Agarró un billete de 100,000
millones de dólares y se secó. No es que
está millonario. No tiene le falta
hambre. Hambre para para poder
terminar de escribir. Claro. Sí, sí. Ya
está. Cuando escribió las primeras capaz
que estaba más jugado de Ita.
[Música]
No puedo llenar la ladera. Ahora le
chupo un huevo. Paciente de riesgo para
cerrar. Esto es eh además él tiene él
tiene dos Elio y Linda y paciente de
riesgo dijo. ¿Qué tiene dos títeres?
Algo así. Algo así. Tiene dos fans, Elio
y Linda, que son un matrimonio muy
particular, muy particular, que desde
hace años trabajan con él. son medio
como los watchers, como los guardianes
de su universo que lo ayudan y que hacen
eh lo ayudaron a hacer, por ejemplo, el
libro de El universo, el del mapa, el
grande, el otro también de la casa del
dragón y
eh que que es eh no, ¿cómo es que se
llama el libro? el grandote, bueno, no
me acuerdo cómo
eh ese eh esos libros grandes lo ayudan
con eso y son los que le dicen como,
"Che, esto no es canon, che, vos habías
puesto que era rubio, che, vos habías
dicho tal cosa." Ellos igual han sido
algo cancelados porque son europeos y
son un poco a veces
un poco son como muy de decir como
igual yo no estoy no no suelo bancar
siempre como la inclusión forzada cuando
dicen pero por ejemplo que que hayan
puesto que una de las familias sea negra
en House of the Dragon no no está o sea
no igual no sé si estoy tan a favor de
Traté, traté de ser inclusiv, pero no
puedo. Pero bueno, estás en contra de
que hay una familia negra en, en la
serie los Velarion. Los Velario, pero
porque no te gustan los negros. ¿Te
molesta ver negros en pantalla? ¿Queres
que lo saquemos a JZ? ¿Te parece que las
clases populares no pueden tener un
dragón ellos también? Me parece que
tienen derecho, fío, la gente
afrodescendiente, ¿no? Porque no tiene
eh ahí. Mira lo que logras. Mira lo que
logras. Final negro. No, no, no. su
dragón se va el de Black Guy
rubios de volvé volvé blanc volvé pero
una sonrisa blanca porque se viste de
negro además no no tiene tiene que ver
tiene que ver con eh cuestiones de las
que se habla como que rompés algunas
cuestiones clave que tiene que ver con
la trama con respecto a él le gusta
mucho jugar con uy este de quién es
¿Cómo se ve y se rompe un poco cuando
hay Claro, clar si este es negro,
claramente es el hijo de negro.
Exactamente. Y todo eso, pero bueno, yo
creo que va a seguir sin salir vientos
de invierno. Creo que no está cerca de
salir. Hay una cosa interesante que
dijeron en el chat, cuando te volvés
cheto, perdés el talento. Pero para mí
hay algo de que esto que es con lo que
decía Lu, que cuando perdés la necesidad
también un poco te achanchas y como que
antes lo hacés por, no sé, pensemos en
Stephen King. Sí, pero no tenía un mango
y era bueno, tengo que escribir un libro
que sea esté buenísimo y tengo que
escribir otro. sigue escribiendo
compulsivamente, pero no sí, perdón,
pero sin ir más lejos, Susana Jiménez es
un ejemplo eh de local de alguien que
medio que sea chancha tampoco tiene
necesidad ya de laburar y cada vez
labura menos. Claro, como que perdés esa
pasión que te impulsa hacer obras de
arte.
Del otro lado está Stephen King, que te
saca libros como Sí, pero ya no son eh
no es el resplandor, ya no es it y
Prince, por ejemplo,
se murió así, bueno, sí, se primero se
murió a tiempo como debe ser, como hacen
los grandes. Se murió. Se murió a
tiempo. Y segundo, eh, hasta el último
día sacó música increíble. que sacó
música, o sea, tiene tenía música que ni
siquiera mostraba y era mega millonario
y tenía The Bolt, tenía el coso y le
seguía entrando. CL tiene 85 años y
sigue haciendo películas que están
buenas. Sí, sí, chicos, en el chat dicen
que es como ustedes los youtubers y
hablan específicamente de ustedes dos.
Bueno,
tien razón, pero eso es porque somos
millonarios, ¿no? Pero estás estás más
uno. A mí me parece que de está más
cómodo decir, "Ah, ya no tengo que mi
caso, no tengo que hacer tres videos por
semana para que crezca este para que
crezca el canal este bueno, ya estoy más
relajado y es verdad, subo menos."
Bueno, más trabajo ahora tenés más
trabajo, laburas acá, no es que no es
que me estoy rascando los ojes. Claro,
no nos estamos rascando el ojete. No
estamos como Martin comprando boina. Son
realmente millonarios, ¿no? Pero, ¿qué
qué esperas? ¿Qué es? Pero no esper
nada.
O sea, vos me ves una boina tipo George
Martin, yo me ves tipo que prometí algo.
Yo no prometí un [ __ ] Yo te abrí
gratis un canal. ¿Qué sos? Navaja,
crimen loco. Eres un pelazo increíble.
Vas a tu casa, estás con tu perro, te
cogés al coso de plástico ese que tenés
ahí en tu casa. Sí, un poco. Sí. Te
acostás. Pero navaja y el resumen de
2024, ¿no, boludo? Vos sabes lo que fue
el año 2024. La concha de tu madre.
Hacelo vos el resumen. ¿Sabes lo que es
un mes del 2024? Es todo el año 2023 y
el 2022 también. que lo pueden ir a ver
a mi canal de YouTube. Navaja, quiero
que
te mires al espejo hoy cuando llegues a
tu casa y digas, "Soy navaja crimen. Soy
el mejor del mundo." Okay. No me importa
lo que diga la gente. Okay. Yo soy
navaja, me acuesto con navaja, me baño
con navaja. Eso es verdad. Cojo con
navaja. Bueno, sí, más seguido de lo que
me gustaría. Ahora Daido tiene tres
temas buenos no más. dijiste Daido.
Dijiste Daido. Dijo Daido. Para
cargarte, hijo. Dijo Daido. Para
cargarte a vos Daido. Para ustedes. Eh,
yo, bueno, lo único que tengo para
cerrar este tema es eh lo les recomiendo
entonces que lean los libros que sí
están entre nosotros como el número uno
de Fuego y Sangre, porque el dos dijo
que lo iba a sacar algún día y no
sabemos cuándo. The Rise of the Dragon
me parece que no lo no lo llegaron a
sacar en que es el que mencioné que
escribió con estos Linda y Elio, me
parece que no está en español, no lo sé,
de el mundo de hielo fuego. Ese sí.
Después hay otro que solo que son solo
mapas que es es espectacular, pero solo
para ver eh mapas. Ese de el el mundo de
Hielo y fuego es increíble. Si no lo
leyeron y se lo escribió con Elio y
Linda y tienen muchos años, muchas
temporadas de jodor, Jodor, Jodor, mi
podcast que yo no soy millonario, vayan
escucharlo. Y hay una temporada de House
of the Dragon con eh Juanita que está
ahí y con Nico Sad. Muchas gracias. Y si
quieren leer los libros de Game of
Thrones para mí, esperen a que se
anuncie porque se van a olvidar de todo.
Están buenísimos, pero son así y se van
a olvidar de todos. Bueno, okay, no voy
a Okay, continuemos. Otro día. No, es
que yo tenía una una última preguntita
que es, ¿qué pasa si no sale nunca? Me
mato. Yo ya estoy como que no van a
salir nunca. Okay. Actitud, como el
resumen de 2024. ¿Qué? ¿Qué hablón
un resumen, boludo? Lo que es agarrar
enero, febrero, todo. Tengo que mes por
mes yendo, buscando todos los Mírame.
¿Qué? Estoy agarrando la mano.
Yo no a cualquiera no le agarro la mano,
solo la gente que quiero, que respeto y
admiro.
Ahí va. Estamos los tres en esto. Tiene
la mano calentita. Sí, sí, viste, muy
calentito. No te pongas mal. Estamos
acá. Estamos acá. Estamos acá. Un
aplauso para navaja, por favor.
Y aplauso para Rufo. Aplauso para Rufo.
[Aplausos]
E chicos, tengo un segmento cultural
para ofrecer los segmentos culturales,
porque para mí a este programa está
faltando cultura. Está faltando cultura.
Estamos hablando muchas boludeces. Sí,
sí, sí. Yo estuve conversando con altas
esferas de la cultura y eh Lucía Levi de
Modapedia me dijo, eh Jere, ¿qué
pensabas de este contenido para que
charlen e con materiales sociológicos,
un poco de biología?
Siento que puede quedar muy bien con
horrible y fascinante. Entonces, lo que
pensamos para hacer hoy es eh un Tinder
de caballos. ¿Cómo? Discúlpame. ¿Cómo?
Un Tinder de Eso es un libro de de Pia.
No es si ustedes fuesen un caballo, ¿le
darían o no a los siguientes caballos?
Mati, 25 años. Vos me estás jodiendo.
Este es el segmento cultural. Paraá,
para. Este te destroza. Sí, para. Mirá.
Primero es mentira, no tiene 25 años.
Mintió. Mintió. Y está todo bien igual.
Es que no sé la de los cabachos y era
raro poner Mati 7. No, obvio. Claro.
Admiro muchísimo que hayas tenido ese
límite, ¿eh? Y ese filtro en tu cabeza.
Gracias. ¿Cuánto vive un caballo? Eh, no
importa eso.
Bueno, la gente está diciendo Ofilia, no
es Ofilia. Porque sos un caballo. Somos
caballos. Claro, nosotros somos
caballos. Ahora todos en el chat son
caballos. Ustedes sí, todos somos
terians. Todos terians. Teria. No dice,
se puso refurro. No, porque si esto sale
bien el próximo Tinder de sillas, no
pasa nada. Claro. Y yo le voy a pedir al
flaco que piense porque a vos nunca te
preguntamos nada. Y esto y este y acá te
vamos a preguntar, ¿qué opinas? Sí. ¿Qué
opinas? Eh, tenemos ese caballo, Mati,
¿sí o no? Eh, para mí es
muy cheta. Es muy cheta. No, es muy
fibrosa.
Es Luciano
en caballo. Eh, yo creo que lo pasaría
de largo, eh. Sí, yo siento que no
podría cabalgar mucho con el cuello muy
ancho.
Es mucho. Es mucho. Probablemente es
mucho. Flaco, ¿qué opinas vos? No, paso,
paso. Pasás. No te gusta. Recordad que
vos sos un caballo, ¿eh? No sos un
humano. Muy fibroso. Opinamos todos lo
mismo. Vamos con el siguiente. A ver,
Lucas 28. Cuento unos chistes. Este
pasazo. Este paso cordobés. Para mí es
cordobez. Este, ¿para dónde es el swipe?
¿Derecha o izquierda? Eh, derecha. Sí.
Sí, derecha, derecha. Ah, y le voy a dar
el poder de un super like. Como hay uno
que sí, recontraí. A mí lo que me pasa
con este que la foto haciéndose el el
payaso y con el amigo atrás, eh, para mí
no sube y lo hace quedar mal porque el
amigo parece panzón y está con el culo
medio ahí. Para mí no se preocupó mucho
en buscar una buena foto. Eh, él está un
poco curtido, tiene algunas cicatrices
en la cara, lo que lo cual me parece.
Sí, experiencia. O sea, ¿pas al WhatsApp
con este? Sí, yo paso al WhatsApp. Yo
no, eh yo no. Ori en el chat decía,
"Este te manda audio de Alf." Pues es
verdad,
este no hay problema. Sí, eh, puede ser,
puede ser. Este sí, sí, sí, amigo. Mira
como entró. Entró con el con el
gracioso. Vamos con el siguiente que hay
24, ¿eh? 24. Perfecto.
[Aplausos]
Este es Joaquín Furriel.
Este es muy hot. Este le das, este le
das para la derecha, pero decís, "No, no
me va." Este le das super like pero
decí, "No me va." No me insistí con este
como compras superl para seguir dando.
Además se llama Alonso, boludo. El
nombre lo único que 30 años maduro.
Maduro para la maduro. Igual si lo veo
dudo que sea verdad porque decí es muy
hot para
es inteligencia artificial. No puede
ser. ¿Qué te hizo los chiquito? Este
este va al boliche de caballos y levanta
lo que quiera, no necesita una app. Es
uno de los clones del marido de María
Vázquez, ¿cómo se llama? De
Sí, cambiazo. De cambiazo que tiene esos
que son todos clonados. Lo que es
interesante es que tiene una un book de
fotos. Pues esta foto no es, pero porque
está en el mundo del polo. Se le nota
acá la china. Mirá los músculos del
cuello. Lo que es, boludo. No, yo le
pongo like, pero con serio esperanza de
que me lo devuelva. Super like. Pero
claro, no te devuelve. Ah, super like
das vos. Super like. Ah, te jugo. Sí.
Super like.
No, flaco, no, no, pura pose. Pura pose.
Uh, lo dijo. Pura pose. Dec es medio
fulero cuando está preocupado por la
imagen, la foto, habla del todo el
tiempo. Insoportable. Claro. Se mira el
espejo cuando cogen. Claro.
Alguien en el chat decía, "Es una foto
vieja." Es una foto hace 5 años.
Llega y se le cayó el pelo y decme que
ten Vamos con el siguiente. Sí. No, no
me canta. Se llama Sandro. Este fuma.
Este fuma. Tiene los dientes. Mir, fuma
y toma mucho café. Este para mí no tiene
30, tiene 64, porque es foto de persona
grande que se la sacó así. Sí, se lo
hicieron los amigos. Uno de nosotros te
tiene que enamorar. Alandro dijo,
"Hacete un hacete un tin, déjate [ __ ]
estás todo el tiempo solo quejándote."
Sí. No, no, no, no, no. Ni pedo, ni
pedo. Se la saca además con el teléfono
sucio, ¿viste? Cuando está como con la
grasa de cachete. Ni se preocupó por su
imagen. Flaco, vos. Ah, es un
esquizofrénico.
Está reloco, olvídate. ¿Por qué un
esquizofén? Ah, no, ya te llevó. Es un
esquizofénico. Siguiente.
Sí.
Alerta, Duflequillo. Sí. Mira ese Fío se
sorprendió, eh. Fí no le gustó tanto.
Acá va mi super like, eh. Sí, yo
también. Es cucardo, pero me da un poco
liberto de cuardo, boludo. No, cuardo,
pero me da un poco liberto Martín. No es
cucardo. Es cuardo. Pero, ¿por qué
aparece tan enojado? Que aparezca
enojado en con la linterna del
kisnerisíismo. Es rudo. Que aparezca
enojado me da liberto, me da como viste
que tiene que
no. Para mí está enojado porque Axel y
Cristina están peleados y él los quiere
a los dos, ¿eh? Pero prefier, no puede
votar a Cristina tampoco, eh, porque es
de la tercera sección. Se parece a
Jorge. ¿Tiene sentido, no? No, no, no,
no, no. Eh, le doy mi super like. Eh, a
mí no me da cuca, me da más flogger,
pero también le pongo mi super like.
Mira lo que es. Pelazo, pelazo. Vamos
con el siguiente. Entonces, hay un Nacho
que dice que se parece a mí. Bueno. Ah,
Kevin. Paraá. Flaco, esta te gusta. Se
la pongo hoy y se la saco al trote.
Flaco, ¿te gusta
este último?
Eh, es medio navaja con el pelo es
navaja. Sí, sí, sí. Mira, a mí me gusta
porque es original, tiene pelo en las
patas.
Es como
Sí, es muy caballo homosexual de la
Ningún animal se salva, che. Me gusta.
Este es como más europeo.
Cosa es una cosa europea, exótica, te va
a [ __ ] de forma. Está pesando la
ciudadanía. Es el tercer superl de
navaja. Eh, mir, navaja está navaja está
muy caliente. Compró premium navaja. A
mí no me importa nada, dijo. Sí, para mí
este te te hace cosas que vos ni
imaginabas que podían hacer tu cuerpo.
Ay, hermoso. Como probaste esta pose te
dice y te pone decoté. ¿Cómo? ¿Cómo? Ah,
perdón. No, es que para mí no da sasb,
para mí da que te hace el amor con su
amiga. No. Ay, no digan eso.
Está medio delicado este. Me gusta más
todavía eso, Kevin. No, qué impresión
que me haga el amor. Creo que me me peg
una revolcada. Pero vos caballo. Sos un
caballo y quiero que me revuelque como
buen caballo, como si fuese un chancho.
Como un buen chancho en el chiquero. El
cuello. Que me que me pegue que me pegue
unos chirlos. Eso. Bueno, creo que el
próximo entonces
me parece que es no lo que estaban
buscando.
Este morocho te ¿Cómo salió esa BBC?
Este para mí bota Bionondini, eh. Este
morocho es nazi nazi tampoco. Este este
bota Pero te pego una [ __ ] te deja
rengas, tío.
Sí. No, no, como que
como que sabes
que te que sabes para dónde va, no te la
olvidas nunca más en la vida. Pero
quizás decís, tal vez tal vez sos
moreno, como él te él es como no hables,
por favor, pero eh tiene como una pero
mira el porte, mira el brillo de ese
pelo. Tienes una trencita medio Ragnar,
¿no? Te discrimina y te coge.
Sí, sí. Sos un negro ordinario, te dice.
Pero te da que no te facha, pero facho
total, ¿eh? Sí, sí, nazi directo, eh.
Pero super like, pero super like. Sí.
Aparte que tenga una patita blanca cada
una y la otra es como le da el
toquecito. Eh,
morocho facho medo. Morocho facho, pero
te peg un no te olvidas más. ¿Qué pones
en la balanza?
Sí, sí. Vamos. Sí,
los fachos dejamos costado después. Qué
[ __ ] que somos. Bueno, chicos, ¿les
gustó el segmento cultural? ¿Verdad? Eh,
siento más culto. La verdad que sí, la
verdad que sí. Espectacular. Me siento
muchísimo más culto. No le digan el
segmento Sofilia, como le estaban
diciendo en el chat. El próximo va a ser
de sillas porque somos todos caballos.
Así que ahora ya no, ahora ya somos
humanos otra vez. Sí, somos. Habla por
vos.
Ay, Dios. En un rato llega Spigle. Eh, y
también hay que recordar eh que el
jueves, o sea, mañana, no, pasado
mañana, Mundial de Alfajores.
Alfajores simples. Escuché, tiene
simples y negros. Como el caballo que
estaba ahí. Como el caballo que que
vimos recién. Y algo que no tenía era
simpleza ese caballo, ¿no? Ese caballo
era una complejidad, un hombre complejo
misterioso también te diría un poquito.
Y tenemos un invitado. Tenemos un
invitado, eh, vecino mío, vecino tuyo,
está vecino de Blender, vecino. Pero por
favor, amigo,
parte, eh, hay que la gente adivine, eh,
hace historias que son innecesarias.
Eh, viene Damián C a probar alfajores.
Eh, claro, viene Damián Cucardo,
eh, así que estaremos comiendo alfajores
con Damián, eh, así que nada, eso,
busquen ya la amilanta porque vamos a
comer mucho. Si quieren mandar sobornos
a la a las marcas que deseen enviar
sobornos, que son alfajores simples y
negros, pueden hacerlo a Blenders. Con
trío funcionó. Sí, funcionó. ganaron,
pero nada que ver con que hayan mandado
tres cajas de galletitas. Eh, las pepas
bañadas en chocolate me van a sacar.
Mira, vos sabes que no quisiera volver
al tema, pero para mí la Peppa ha
logrado este su pico de excelencia
haciendo una Peppa.
Bueno, no voy a entrar en esa. Hay
noticias en Boga. ¿Qué? Están super en
boga. Me encanta que estén en boga. Me
encanta hablar de las cosas que están en
boga.
Eh, hay un 2 3 cu.
¿Qué te causa tanta gracia, Mariano?
El cuatro solo dice Jorge mandó algo al
grupo a las 16 horas de hoy. Es una
denuncia para recursos humanos que está
haciendo. Es una denuncia de de la
producción como diciendo, "Mandó foto."
Claro. ¿Qué mandaste? Jorge flasó a las
4 de la tarde, mandó una foto de la
pija. Mandó una bombita. mandó un foto,
un fotobomeo a las 4 de la tarde. Soy
como yo con la flashlight. Eh, no vi
algo en Twitter que me pareció no sé si
horrible y fascinante, pero gracioso por
lo menos. Hacó que dijiste esto y lo
mandaste.
Okay, lo mandé y me gustó porque son las
nuevas generaciones. A ver, Gabriel, los
factos que la mina más linda Argentina
es Milica que le gana Ferro. Pusieron
ese versus in fucking facto infacto.
Infacto, infacto, info. Saya Ferro es
más linda que Milica. ¿Quién manca?
Pero, ¿quién manca?
Saya Ferro puede estar en un top dos o
top un peleándola con quién, contra
Emilia Verne. Uh,
vos sos el [ __ ] máximo tené toda la
[Aplausos]
eh bien está muy bien, me parece. Eh,
como que el top está está bien el top
este. No sé quién es Milita. No, no sé.
Mil es una streamer que se encontró con
Estaba leyendo un título en este
momento. No lo enfoquen, no lo enfoquen
que parezca que lo está diciendo. Hay
una foto de Milica que se encontró con
Speed en Buenos Aires. Eh, tiene 24
años. Ah, ya sé quién es. Sí, sí. En
algún lado la vi. No sé si vino. No, no
sé dónde la vi. En algún lado. Eh,
pero ¿de dónde es? No sé si es
Argentina. Esa es. Esa es. Okay. Es
Argentina. Sí, sí, es Argentina.
Y los niños están teniendo una acalorada
discusión. Wow. Un debate serio. Un
debate. Alguien dice, "Es Jorge y Navaja
Junior." Y un poco sí. Ah, claro.
Infacto. Claro. In fucking
tremendo. Eh, ¿quién cuál cuál sos vos
si tenés que elegir uno de los dos? Eh,
el de arriba. El Ay, yo el de abajo.
Y pero en el video
qué ent la cochina, ¿eh?
Y Sha Ferro es influencer porque ella es
streamerica, pero Sha Ferro es
influencer de Instagram y modelo y ahora
fans siempre se está masajeando a la
cola para que para estanarla ahí. Ah,
bien. Está bueno el aporte cultural que
hace estresado está tuerqueando ahí
abajo por tirar un pedo. Eh, yo creo que
las tres me parecen más linda Emilia.
Okay. Es la única que conozco, así que
vamos con ella. Eh, infacto, infacto.
Sos el [ __ ]
El [ __ ] número uno.
Ojalá que no se hagan ojalá que sigan
siendo amigos para siempre. Ojalá que
sí. Y que la fama no los haga pelearse.
Eh, no, ojalá que no. Eh, hay tres. Ya
hay tres. Jorge Manolo al grupo las se
de hoy. Eh, ya ha sido abordado. Eh,
tenemos eh Lucrecia Martel estuvo en el
Maloa y dejó una reflexión sobre el
futuro. Ah, tiró una buena. Tiró una
buena. ¿Quieres verla? Dale, escuchemos,
escuchemos. Un info. Ah, no sé. Algo que
da mucho trabajo y es muy cansador.
Nos toca inventar el futuro próximo.
Tenemos que inventar el futuro. No,
arañas son maleducas. Lo hizo Julio
Verne, Philip Tic es Lucrecia Martel,
hijo de [ __ ] Que nos abrió los ojos, no
mucho se ve porque estamos en esa.
Tenemos que enfrentar un futuro y yo lo
que les propongo, inventemos un futuro
que nos guste.
Tratemos de inventar un futuro que no
sea solo del apocalipsis,
de la proyección de la tecnología hacia
el futuro. Tratemos de de imaginar,
inventar. Y les digo, esto es urgente,
es eh si alguien no sabe y no sabe bien
qué hacer, sepan que tienen que inventar
el futuro. Ya no sé lo que hagan. Está
haciendo música, inventen el futuro.
Están haciendo educación, inventen la
educación. Estamos haciendo cine,
inventen el cine. Hay que inventar de
cero.
Eh, sí, amiga, sí, la banco muchísimo,
pero bueno, sí tan fácil.
En el contexto para mí está muy bien el
mensaje. Una charla a No, no, obvio que
el mensaje no está está está perfecto,
pero bueno, inventen un buen futuro. Y
sí,
lo que me lo que me gusta de lo que dice
es como que se corre un poco del mensaje
tradicional de hoy para eh tratar de
cambiar lo que hay o tratar como que te
empuja un poco más. Es como tratar desde
tu lugar vos que puedes hacer, pero no
pienses en cómo cambiar esto de ahora,
pensá más allá y después, bueno, de a
poco, desde tu lugar vas construyendo
hacia ese eh hacia ese fin, pero como
que te te empuja ella lo que quiere
decir hacia eh esforzarte a pensar un
poco más allá, porque todo el tiempo nos
están diciendo que el futuro ya está
medio como preseteado, ¿no?
Sí. Como volver al futuro, el futuro no
está escrito. Claro, desde pergolínico.
Lo de los robots, ya vienen, están los
robots y todo, inteligencia artificial y
no sé qué o lo de el mundo polarizado
cada vez más, la super mega ultr derecha
con la super los pivo, cógen, no sé que
como que ya está todo listo super así.
Entonces, eh me parece que es
interesante esto de ella de bueno, trata
de imaginarte otra cosa que no tenga que
ver solo con simplemente acomodar las
fichitas de ahora, sino dibuja algo,
dibuja algo y bueno, después me pareció
eh Araña está muy en contra de Lucrecia
Martel, me estoy dando cuenta. No, no te
gusta Lucrecia Martel, Araña, le pusiste
una flatulencia cuando estaba hablando.
Amo a Lucrece Martel. Me me leí todos
los libros, eh, y hay un documental muy
bueno que claramente ustedes no vieron
porque, bueno, no esta mesa, pero no,
no, no la amo, la amo. Bueno, bueno, no
le pongas flatulencias entonces yo le
pongo flatulencias a cualquiera. Igual
sí vos no discriminá con las
flatulencias. No, no respeto a nadie. No
respetás absolutamente. Si si viene el
Papa a hablar, le pondrías una
flatulencia. Y cuando pasamos un videío
del Papa, hice algo medio malo también,
algo que te va a llevar al infierno.
Pero si viene el Papa acá, vamos a ese
escenario. Viene invitado al Papa, el
nuevo Papa, le pones un pedo cuando
habla. Sí, obvio. Perfecto. Así me
gusta. Araña, a Cristina también. A
Cristina tiene acá un método. ¿Lo haces?
No,
le tiene más respeto a Cristina que al
papa. Es más, Cuca. Le tengo respeto al
método. Ah, ahí va. El método es en
seco. Es difícil. Viene a Cupido ponerle
Cristina. Ahí sí le pones un pedo.
Viene a buscar pareja Cupido. Eh, hola.
Oh, no sé. Eh, bueno, con esto que dijo,
me siento un poco culpable de haber
hecho un Tinder de caballos. Como siento
que no estamos colaborando con ese
futuro. Este es el futuro.
Ese es el futuro. Caballos. Primero
también tienen que [ __ ] los caballos,
¿no? Fundamental que co y si podemos eh
mejorárselo. Sí. Eh, igual eh ¿qué
futuro imaginarías? ¿Qué imaginass? para
un futuro feliz.
Somos humanos
creando porque viene y te dice, "Eu,
imaginen el futuro ustedes. ¿Qué le
agregaría? ¿Cómo sería para vos un
futuro más feliz si pudieses agregarle
algo?" Cristina 2027. Okay.
[Aplausos]
[Música]
No hace falta nada más.
Soy Jorge Pinalero.
Clipiate esto, Manu.
E
en noticias en boa dos,
en la embajada argentina en China se
iban a presentar decenas de obras de
arte, entre ellas una de Verónica Gómez,
que en el pasado retrató a los Mi. Hay
imágenes. Esto no sé bien qué es. Creo
que vos fío tenés un poco más de Esto lo
lo contó el periodista Juan Luis
González, el autor del libro El Loco y
las fuerzas del cielo. Él lo compartió y
dijo como, "Che, quizás no le están
dando prestando tanta atención a esto."
Y nos pareció como, "Eh, a ver, a ver."
Y es bastante horrible y fascinante.
Bastante horrible y fascinante. Me
gusta. Sí. Eh, esto que supuestamente
sería la familia M. Ah, claro. Está
Conan ahí. Está Karina. Sí. Claro, hay
ahí como una Sí. Y cosas perrunísticas y
y ¿quién es el niño que es tipo el de ch
suavechito pero curseado? El del el del
medio. No teng
mi ley así cuando era chiquito que es
cuando era muy rubiecito y tiene el
guardapolvo.
Ah. Yo pensé que era el señor que estaba
arriba apaz que son puede ser que sea
como Karim y Miley de grandes, Karina mi
de chiquitos, ¿no? Como que sea una tipo
succession tipo claro, tipo la foto,
pero con ellos mismos de grandes y y de
y de pequeños y el pequeño como niño
comunista o algo así que hay, no sé
quién es la como el oriental y atrás
está lo que es Conan en un en un
retrato. No, no, no lo sé. Mira qué
linda. Está son Están buenísimos. Es
hermoso. Son buenos. Eh, esto no sé qué
es. Parece que son de 2023, según lo que
contó Juan Luis González, que es
periodista él de perfil de noticias y
los pintó inspirados en el loco, como
que leyendo el libro se fue inspirando y
armó estos estas obras que bueno que
ahora eh una creo iba eh por lo que
entiendo, iba a no a ser presentada. ¿Y
qué pasó? Y algo pasó. Algo sucedió.
Algo sucedió. Lo dieron de baja.
Exactamente. Y eh no va a estar
participando.
Eh hay otro que se llama el niño topo.
No sé si ya pasó porque justo estaba
mirando la computadora, que es eh están
como los perros abajo y hay como un niño
comiendo en una silla de son bastante
impresionantes. Este es como uno, bueno,
este de las tripas también igual era
bastante impresionante, ¿eh? Y sí, son
como eh es bastante tremendo lo que
contó. A ver, acá es ¿Dónde está? ¿Dónde
está? ¿Qué más contó? Bueno, no hay
mucha más información, simplemente
buena. Ese es el niño topo. Ese ese es
el niño topo. Mira. Y abajo
sí, porque lo hizo leyendo el libro, así
que deben ser como, o sea, quizás si uno
tiene el libro fresco, eh, se puede
acordar como, "Ah, acá debe haberse
inspirado en tal o cual cosa y está
claro que, o sea, los perros lo podemos
lo podemos entender, pero pero bueno, e
son Pero bueno, no los pudo presentar,
no quisieron que los presente. quisieron
que los pres eh levantaron la muestra
días de inaugurarse, dice Juan Luis
González, porque entre quienes exponía
estaba Verónica Gómez, que en 2023 pintó
estos cuadros
que llevaba otra obra, o sea, no iba uno
de estos, era otra obra, pero que está,
según el periodista está como marcada.
Entonces, desde cancillería eh habrían
ordenado cancelar todo para que eh no
aparezca la el artista.
Okay. Censura, como le dicen ahora. Sí.
Eh, bueno, creo los puedes poner acá si
quieres. Medio basuritas. Medio basitas.
Es verdad. Medio basuritas. Es verdad.
Este, medio basuritas,
¿eh? Y por último, un anuncio que da
escalofrío. Cita la noticia.
La miniserie de terror Mis muertos
tristes de seis capítulos dirigida por
Pablo La Raín in basada en el cuento
mónimo de Mariana Enrique. Esa imagen
porque tiene un gran elenco. Eh eh, mira
lo que es Mercedes Morán, Dolores Fonsi
y la gran Alejandra Flesner. Eh, ahí va.
Para mí va a estar buenísima, porque el
cuento está buenísimo. El cuento es
medio sexto sentido. Si supiera ya de un
principio que ven muertos. Es una mina
que no se puede mudar su barrio porque
está vive con su el fantasma, el
espíritu de su madre, ¿eh? Entonces, no
puede dejar la casa porque estaría
abandonando la madre y a la vez ve como
muere en el barrio y ella ve que queda
viendo como los los fantasmas que están
ahí, ¿eh? Hay hay uno que pone son tres
pibitas adolescentes que están sacando
fotos y las cagan a balazos uno porque
es un barrio problemático y los
fantasmas como que siguen sacándose
fotos y ven las fotos y ven que están
todas valeadas y se asustan y después
como se vuelven a olvidar que están
muertas, vuelven a sacarse fotos. Eh,
muy lindo cuento. No sé cómo quedar. ¿Y
qué piensan de que sea Pablo la Raín el
que las adapte el que adapte esta
historia? Y yo me imagino que será Pablo
Larraín, es un director chileno que lo
pueden hizo bastantes biopics como la de
Nera, pero es es más conocido por haber
hecho como la trilogía de mujeres, por
haber hecho Jackie Spencer y María
Calas, que es la última que hizo para
Netflix, pero yo me imagino que él eh
acá será más como el la Raín del Conde,
que también la hizo para Netflix, que Es
una película sobre Pinochet, pero muy
particular porque juega con la idea de
que el dictador chileno es en realidad
un vampiro que está la está por quedar.
Entonces, yo me imagino que va a ser más
este Lín que el otro Lín, que igual esas
otras Biopix tienen como en algunos
momentos juegan con no son tan lineales,
en algún momento siempre juegan con
alguna escena que es medio o de
ensoñación o alguna cosa, pero a mí esta
es la que más me gusta de la Raín. Las
otras en general te gusta. A mí Spencer
me gustó muchísimo. A mí no, también me
gustó. ¿Cómo no? No, la de la de la
campaña en Chile. Gó. Sí, sí, me gustó.
Se llama, ¿no? Ah, con Gael García
Bernal. Es un sketch esto, ¿eh? Esto lo
estiramos 20 minutos. No, pero ¿cómo se
llama? No, pero decime cómo se llaman.
No, decime, boludo, ¿cómo se llama? Daj.
Qué boludo. Decimos no la vi. Esta no.
Eh, eh, yo la vi creo en un festival de
el Bafisi, creo en un Bafisi, o algo
así. Puede ser. Chico afici recuerdo
eh chico van a todback, amiga. Eh, van
muchísimo porque esto puede dar pa que
hagan como más adaptaciones de Mariana
Enriquez y quizás adapten nuestra parte
de noche que es la novela. Claro. Eh, e
en una buena trilogía. Nada de serie.
Nada de serie. Una buena trilogía. No se
no se viene también las cosas que
perdimos en el fuego. Ah, sí. No, no, no
se iba a ser los cuentos. Clar. Ah, no.
Lo que lo que
largalo, largalo, largalo. Eh, dale para
adelante, dale para adelante. Dale,
profundizá. Dale dale dale dale dale.
Jere, eh, lo que se va a estrenar este
año es La Virgen de la Tosquera, que
está basado en dos cuentos de Mariana
Enríquez.
¿Cuándo? Eh, no te no nos acordamos, no
creo que septiembre, octubre, por ahí.
Ah, bueno, ya. Cuando te quieres
acordar, es septiembre de octubre y lo
que se va a estrenar este año, Valerina
con Ana de armas en el mundo de John
Wick. Sí, nada que ver.
Él solo quiere ver a Ana de armas.
El tráiler está muy lindo. El tráiler,
¿lo viste? El tráiler de Valerina. Sí,
sí, claro. Ana de armas que sale de un
quilombo y se mete en otro porque
primero viene de salir es la actriz que
hizo hablando de Biopix de Marine Monroe
en la película Edonda de Netflix Nefasta
y eh se puso a salir, ella es cubana, se
puso a salir con un cubano que era eh el
sobrino de uno que es alguien muy
importante hoy en el gobierno cubano.
Entonces le cayeron todos los como
estaba con el poder cubano
y ahora estaba parece haciéndole de
novia a Tom Cruz. ¿A quién? A Tom Cruz.
A Tom posta se está culeando a Tom
Crist. Eso se dice. Haciendo
no sé si era la novia Cruz. Tom Cruz.
No, él se guarda en un coso, en una cama
de mega magia formón, no sé qué. No tira
la leche. No, no había pescadito. No
había algo con pescaditos. Nati Maldini
te dijo en el chat que hagas vos la
adaptación. No, que es imposible. Hacela
vos, Jorge,
hacela vos. Ahora. Ahora queda 40
minutos de pron. Demme una hoja, un
lápiz y ya te adapto nuestra parte de
noche. Te hago, por lo menos tengo un
tratamiento como, bueno, pasa esto, pasa
esto, pasa esto. Eh,
hay cosas para arreglarle a la tribuna.
¿Qué hay cosas? Es que la tribuna trajo
algo como para hacer un intercambio.
Puede ser cualquier cosa, algo que hayan
pensado o decir, "Tengo en la billetera,
este, tengo la una estampita, una
estampita de la Virgen. Eh, voy a ir
para allá. Eh, ah, no podía sacar el
micrófono." Oh, cómo me duele la
espalda. Traído algo. Hay gente que está
Me duele la espalda. Vos, vos tenés
cara. Uh. Vos de qué no dijo vos. No, no
trajo él. Oh, porque te vi un paquete
acá. Ah, qué bueno.
Eh, ¿cómo es tu nombre? Santiago.
Santiago, ¿de dónde sos? ¿A quién
saludas? ¿A los chicos o a la cámara?
Ambos. Hola. Hola, navaja. Hola, tío.
Todo bien. Hola, mamá. ¿Todo bien? ¿Qué
tal? Momento de fama. ¿Te está viendo
posta tu madre? ¿Qué s yo? Puesto que
sí. No le avisaste, mamá. Voy a estar en
en Blender. No, no la avisé. A ver.
Nadie la avisaste. No, a veces cenamos
juntos, vemos el programa, hay algo ahí
también. No, no llegamos. No, no
coincidimos en el áio de este. Este lo
so yo solo. Hacemos el aguante. Pero eh
si no le avisaste, vos tenés que
avisarle a alguien cuando vas a algún
lado porque te puede pasar cualquier
cosa. ¿Qué? Eso mi abuela ahora, boludo.
Tipo, uh,
sí, soy soy tu abuela. Cambiate, ¿eh?
Sí. No, pero avisale es terrible que no
pu si te pasa algo. No te encontramos en
ningún lado. ¿Qué has traído? No, traje
una milda de ofrenda de facturas,
pastelitos,
espectacular, espectacular. Así que
gracias. Ahí viene.
Y bien, para vos tenemos un pack de
regalos de Tenemos, ¿no? Por favor,
gracias a vos. De la última película de
Capitán América que está en Disney Plus
para Sí, sí.
¿Vos sos de River?
Sí, sí, lo soy. ¿Cómo lo estás viendo a
River últimamente en este momento
fútbol? tiene un termo. Ah, no sé, no
esperaba de vos la pregunta, pero no me
interesa. Sí, está bien, problemas
defensivos, pero no va muy bien para el
Mundial Club. ¿Qué pasa con Gallardo?
Gallardo se lo banca siempre. Vos sos
del team Gallardo. Yo soy Gallardista a
muerte. Más que ¿Cómo era el otro? Ramón
Díaz. Más gallardista. Más gallardista.
Y Francesco, ¿qué opinión te merece?
Yo conozco pocos conceptos de River.
Ramón Díaz Francesc Pasarela. Pasarela,
Pasarela, buen jugador. Buen jugador,
mal técnico. Mal técnico y mal y mal la
persona. Y presidente también todo. ¿Y
presidente de dónde? Ah, de River. Sí,
fue River en el peor momento de su
historia. ¿Cuál fue ese?
Sigamos. Bien. Eh, gracias. Disculpa.
Gracias por el segmento este deportivo.
No sé si alguien quiere algo de Disney.
Entregar algo. Yo quiero algo de Disney.
Sí, yo quiero algo. ¿Y qué tenés para
ofrecer? Tengo un estampito de la
Virgen. ¿Estás dispuesta a Sí, estoy
dispuesta a darlo y mira que es mi es mi
tesoro. Estoy dispuesta a darlo.
Entonces, me gusta el intercambio de una
bolsa de Disne por una estampita. ¿De
quién? ¿Quién? De la Virgen de
Satanudos. Ah, buena. ¿Qué la saco yo.
¿Me tenés el micrófono? ¿Querés? Habla
si querés.
Bueno, hola navaja. Hola, F. ¿Cómo
estás? Hace mucho tenía estampita. Sí,
la tengo hace un montón. La encontré en
una caja de recuerdos de la familia y
justo cuando había dicho, "Che, tengo
ganas de tener un santo, ¿viste?" Y la
encontré. Bueno, regales, quédatela. Es
un una herencia familiar. No, pero está
bien. ¿Y la vas a cambiar por regalos de
la última película de Capitan América?
Fama.
Fama. Perfecto, perfect. Pena la fama
quedó en la otra bolsa igual.
Bueno, claro, fama. La bolsa la vamos a
cuidar. Más vale. La vamos a cuidar.
Pongan ahí se la doy en la ponemos. Hay
una oración atrás. Esto es tuyo.
Gracias. ¿Cómo era tu nombre? No te
dije. Agos. Agos. Eh, gracias. Vamos a
cuidar tu lo que es tu estampita.
¿Alguien más quiere ofrecer algo? Aunque
sea nos queda una bolsita. Hola,
Jorgito. ¿Cómo estás? Bien. ¿Vos? ¿Te
puedo decir Jorgito? Eh, sí, sí, puede
ser avisar. Aparte que Jorgito es el
mejor alfajor del mundo, o sea, no se
discute que Jorgito es el mejor alfajor.
Eh, quizás yo lo discuta, eh, pero el
jueves va a concursar. No, no concursa,
boludo. Cuca y no te gusta el Jorgito.
Yo soy Cuca y me gusta el Guimayen. El
Guimayén es el alfajor del pueblo.
Perdón. Un aplauso. A debatir.
Bueno, pero el chocolate no se negocia,
hermano. El chocolate no hace negocia.
¿Puedo puedo eh eh decir algo? Sí, Lu,
por supuesto. Ella es la creadora
creadora de la frase la paloma. La
paloma herida. La paloma herida.
¿Viniste, no viniste con tu pareja? No
se ni en pedo. Basta. Te dijo, no. El
mal momento que me hiciste pasar el otro
día. Te dijo, "Nosotros somos una pareja
monogama, pero no está el macho hoy, así
que te quiero decir dos cosas. La
primera,
un besito a mi amor que está allá." Y la
segunda es que ahora la paloma herida se
convirtió en la palomita del Paraná
porque estoy ovulando, ¿sabes, amor? No,
entonces si vos mirás acá, no voy a
mirar ahí porque la otra vez tu fun en
Twitter. Ah, ¿cuándo empezaron a hacer
contenido de batín? Eh,
pero bueno. Sí, sí, hoy la palometa está
palometa piqui pique, así que tengan
cuidado porque igual la palometa es otra
cosa a gular cualquier agujero
estrinchera, chicos. Se come. O sea, vos
sos capaz de culiarte a cualquier cosa
este que aparezca acá porque cerca estás
vos. Ah, está está todo direccionado
hacia acá. A menos que no le dé. Así
que, amor, me cogí a Jorge.
Ay, perdón, pasó.
No es cierto eso. No es cierto. Clipó,
pero bueno, esto es para Lu. Para, Mira,
mira cómo está ligando Lu. ¿Querés
entregárselo este vos misma? Primero te
dejamos esto aquí para vos, este, por la
amabilidad. Pero acá está Luz. En el
chat dicen que la bolsa está vacía.
¿Alguna de las personas que no está
buando puede mostrar que no está vacía
la bolsa, por favor? Si el cama eh justo
no ten justo no tenemos cámara, pero
ahora lo vamos a mostrar porque si no
viejo, no estábamos regalando cosas
vacías. Mira, de buen humor, ¿viste? Uno
se preocupa por tu integridad, ¿eh?
Claro. Y pero te hago una pregunta ya
quizás metiéndome demasiado en tu
intimidad, vos atendés los dos
teléfonos.
¿Querés saber? ¿Querés que vayamos a
tomar un café?
Porque a mí igual me pasaron una foto
tuya del otro día que fueron a la
fiesta, boludo. En la fiesta. Enel ahí
abajo que está esperando para ir a la
mesa. Okay. No, no, no. Esto ya se ha
descontrolado completament que no.
Muestren que muestren que no le estamos
regalando bolsas vacías a la gente, por
favor. A mí lo único que me preocupa de
todo esto es que hay cosas en la bolsa.
Tenés un mop ahí abajo. Cosas, por
favor. Mostre, sacá algo de la bolsa
porque ahí ahí va. Hay una remera, hay
pinza, hay botellita. Está muy bien.
Muchas gracias, chicas. Muchas gracias.
Sí, gracias la gente
eh ha sido un momento incómodo. Ha sido
un momento incómodo donde ya hablado
surfeaste, surfeaste ese he surfeado la
ola. También es un poco lo que yo a
veces genero. Yo que a veces hago
preguntas incómodas y llega un momento
que me Yo pensé que él los está es lo
que yo generentar
mujeres
para mí es un martes
no este nivel de humedad yo lo tengo
todos los días no hace falta que no
estoy acostumbrado, chicos. Perdón, no
lo que digo yo solo a veces capaz de
hacer preguntas que no fuera de lugares
que cada tanto alguien me lo haga a mí.
Es verdad. Es verdad. Sí. Eh, pero
bueno, se ha hablado de cosas que quizás
puse colorado. Me puse colorado,
colorado. Me puse colorado, pero con los
lentes ahora lo safas más. Ahora lo safo
más. Eh, hay mensajes, ¿verdad? Araña.
Ay, me gusta. Ah, son los dos, ¿eh?
Hola, soy
y yo soy F.
Es que está bueno. Fácil da como medio
tontolón, un woofy, una especie y y
podemos poner vuelta a ese porque
quiero, por favor.
Hola, soy es medio pajín. Es medio es
como que te está mirando las tetas
cuando no molestaría que Orri sea bueno,
pero un poco pajín
y que Fasis sea todo lo malo pero pero F
mari no no un fascista tontolón decís. Y
claro, lo que pasa es que sí es raro, no
habría que contarlo. Igual me gustó
mucho la voz de Horry. Sí, sí. Buena. Y
que las hizo una tras de otra, eh.
Hay más audios araña.
Orri dice, "Hola,
Orri piensa que esto está muy bien." Ah,
habla en tercera persona. Okay. Y habla
en tercera persona. Medio mero. Este es
medio mero. Es un poco mero. Ah, lo
puedes pasar de vuelta araña, por favor.
Orri dice, "Hola."
Orri piensa que esto está muy bien. Sí,
es medio melo, ¿eh? y medio y medio
lento. Me gustaba más el otro Stitch
alzado medioado.
Eh, hay más, por favor, más opciones. Yo
creo así un poquito así un poquito roto,
un poquito
un poquito fito para esco, pero la
verdad es estos marrones de [ __ ] no
dejan trabajar. Estos jubilados, hijo de
[ __ ] Es medio, no sé si recuerdan a
Paolo el roquero. Ah, sí, es medio y
medio el personaje del hijo Valentina.
Eh, Gregory Gregory es medio Gregory.
Llegamos, pero bueno, es una gran
inspiración el loco si cula est acá
por ahí, ¿eh? Y hay imágenes, hay
dibujos, hay potencial, hay para
nuestro, mira nuestros títeres. Me
encanta FI, Fasi me encanta. Eso es lo
que imagino una persona de derecha, eh,
con buenas intenciones. No, Fasi.
Me gusta Borri porque parece el
murcilaguito que usaba. Había un filtro
de un murciilaguito que usaba paprica
que me gusta, pero Fasi
Fi parece un dibujito gallego. Los
dibujito galego eran los peores. Ah,
tipo mortadelo y filemón con Sí, sí. Lo
de la fruta, ¿no? Lo peor, lo peor, lo
peor. Bueno, pero bueno, ¿hay hay más o
alguien se ha animado? Mira, mira. Fasis
bien gorila. Fas es un gorila. Claro, es
un castor. Me gusta, eh. Necesito que
sea mi amigo ya, boludo. Sí, eh, a mí me
este a mí me cae muy bien, eh, fácil
estos dos chadazos, boludo. Re, tengo un
poco los lentes de fas. Me encanta, me
encanta
estoy, eh, artificial a favor. Quiero
1000 peluches de ese fucking castor. Uy,
y eso no son humanos. Nadie los había
pensado como humanos. Son medio terrens
en Philips. Son canadienses de So Park.
Son canadienses de sark. Canadiens de
Sark. Me regan, eh, también me lo
imagino así ah, pero claro, está bien.
Or es el tipazo. Acá es medio dupla
cómica, como un viejo que es tipo Orry,
que es como por ahí y y fácil que hola
viejo, ¿cómo estás? Eh, has visto este
programa, es bueno. En medio de la
pareja dispareja. Está bien, me gusta.
Eh, y ya están ya tienen forma de
marionetas porque tienen los palitos
abajo de los brazos. Ya están
preparados. Sí. Eh, bien. Y había uno
más, ¿verdad? Eh, Nico ahí. Viene, ahí
viene, ahí viene. Ah, el dibujo. Viene,
ah, viene el nosotros.
No se animó a mostrarlo, pero Nico
estuvo haciendo su versión de Horry.
Ah,
es un [ __ ] ¿verdad? Es es un [ __ ]
antropomórfico. O es un cactus. No, es
como algo tirado a la basura.
Es parte de la basura.
Me encanta. Pero mira la carita. Es como
super cute. Es muy buen productor, Nico.
Eh, yo se lo mandaría al psicólogo de
Blender, pero para para Me gusta, eh, me
gusta.
Y fácil es es directamente como es un
porro. Es básicamente un porro. Es es
genial. Pelo prendido la búsqueda.
Claro, pero yo creo que está bien. Igual
viene el artista, viene el artista a
explicar. Es un coglón. Un porro
fascista.
El saludo romano. Es un churrasco
complicado, dijo alguien en el chat. Eh,
sí, buena búsqueda, como dice. Okay, ese
pega. Sí, sí, pero no todos. Pero bueno,
todavía recibimos dibujos de horri
fascinante.
Horri fácil. Horri fácil. Claro que sí.
Eh, sí, sí, porque encima la gente tiene
que votar, eh, la gente va a tener que
votar este para ver cuál es el eh cuál
es el indicado. Excelente. Eh, ya está
la invitada en este momento entre
nosotros. ya está aquí, eh, ya se está
ubicando y se va a sentar en su silla.
Eh, saluda a la gente y le damos un
fuerte aplauso, un gran aplauso a ella,
Andes Felder.
Hola, hola, hola. Pero, ¿cómo les va?
¿Me oyen? ¿Me escuchan? Perfectamente.
Me voy a acercar. Me sienten. Vení a
acercarte porque yo no quería empezar
cantando. ¿Por qué no querías empezar
cantando? Porque hablo mejor. Ah, no.
Eh, no, porque vine de una forma de un
formato nuevo para mí. ¿Cuál es el
formato nuevo? Te traje pistas porque
vine sola, solo tocar con gente y con
con humanos. Claro. Y no quisieron
venir, dijeron, "Allar, no quisieron
venir, no les gusta el programa. Allá no
vamos con esta esta gente es muy rara. Y
vine igual por vos y por Lu, por
nosotros. Exacto. Gracias por ustedes.
Así que te traje pistas de las cosas
nuevas. Me encanta. Eh, yo llegué a vos
por una entrevista donde dijiste que los
tus temas estaban dedicados a los
Simpson. Estoy poniéndole nombres a los
discos como Las amores de Bart. Eh,
tenés los los dos amores, dos primeros
que son Jessica Alegría. No, no hay
nadie anterior. Decís que son los
primeros. Eso no lo tengo en detalle.
Eh, sí, sí. La eh es Laura. La primera
la primera de la mura, ¿eh? Sí, sí, son
los primeros. Pero después tiene muchos
más eh en etapas quizás en temporadas
más feas, pero sus dos amores por más
nuevas decís más nuevas nuevas feas. Eh,
así que bueno, es exactamente Jessica y
Laura serían los disquitos que hago con
mi cop eh productor Iván que no no quiso
venir. No quiso venir, qué hijo de [ __ ]
No, está laburando por otro lado, está
haciendo videollamadas y él hace otro
laburo hoy. Pero vos sos fanática de los
Simpson. Fanática de Los Simpsons. Y
empecé a tirar fanática, ¿sabes qué? del
disco de los Simpsons también. Ah, una
de los 90itas. El ¿Cómo es Fio?
El primer tema es es espectacular y ahí
hay unos temazos y canté mucho, me crié
mucho con ese disquito y empecé haciendo
refes a ese disco primero y después
dije, bueno, ¿y si me agarro de Los
Simpsons de todo? Y estuviste en alguno
de esos dos roles, en el rol Jessica
Alegría o en el rol Laura Jessica
Alegría para los que no saben, es mala.
lo trata, es mal y lo trata mal a Bart y
Laora es más grande y se le enamora un
chiquilín y ella es ella es muy
respetuosa, pero está enamorado del malo
del barrio de Shim. Sí. va a estar con
el pivito chiquitito, ¿no? Es muy
chiquito y ella lo sabe, le saca dos
cab. Bueno, pero eso es otra cosa. Pero
si no la afloja. Si tuviese un poco más
de bigote le dice, "Es verdad, pero es
feo lo que le dice a la vez, te rompe el
corazón." Sí, yo fui Laura y Jessica
seguro, sin dudas. Y también fui la
jirafona insípida que aparece en ese
capítulo. Obvio que también fui esa y es
el mismo capítulo de Jessica. Entonces,
uno es todos los personajes. Entonces,
vos decís que fuiste mala como Jessica.
Probablemente sí. Probablemente sí. y
muchas cosas que no sé. Seguro también.
Perdón, en el chat hay gente diciendo
ella es la de Nafta, ¿no?
Como hay gente como esa canta refeo esa.
Mira, ahora cuando cante yo van a ver
que no soy la de Nafta. No, yo soy
Laura. Laura Polines. No sabes que la
tengo en el WhatsApp. En todos lados la
tengo. Esa es tu favorita. Y es porque
un poco se parece. Siento que me un
poco. Siento que me parezco a Laurita.
Hot. Eh, ojalá se enamorara de mi Bart,
pero todavía no pasó. ¿Estás enamorada
de Bart? Sí. Viene un poco de ahí de un
edipo loco de edipo, ¿viste? Como si Sí,
de dibujo animado, una cosa platónica,
¿no? Te pasó con un personaje Sí, con
Bulma de Dragon Ball que estaba muy
enamorado de Bulma Dragon Ball. ¿De los
Simpson no te pasó con nadie que te
enamores? Eh, de Los Simpson eh, no creo
que nunca me enamoré de ningún
personaje. Eh, no, no, no. Bueno, con
Bart me repasaba. Quería ser la novia de
Bart. Claro. Bueno, claramente ahora se
notan en en los discos y claro,
imagínate. Pero también los querés hacer
sufrir porque seguro porque merece
sufrir. Un poco regocijo en ese capítulo
donde la la Kia lo hace sufrir. Sí. Sí.
Cuando lo deja cepillando la la escalera
y ella se va con el otro con el otro
chonguito, ¿no? Y que es peor que él.
Nadie no pensamos que había alguien peor
que Bart en el mundo. Eh, ¿y te pondrías
a hacer un disco en el lugar de Lisa?
Podría. Sí. Ni hablar. Tiene un buen una
buena relación con Nelson. Lisa. Lisa
sale con Nelson, este, y tienen que
cortar porque el chavón es es un fisura,
es como es la equivalencia piva cheta
con un fisura. Sí. Y él como que mucho
no le importaba, ¿viste? Él estaba medio
regalado. Es medo lo mejor del amor de
Rodríguez. Claro. Sí, sí. Eh, él el
famoso a ver si con esto se calla. Tal
cual que le encaja un beso, pero después
le gusta. Esto es rico, dice. Este, esto
es rico, dice. Sí, sí, sí. Le termina
gustando este chaparse. Ay. Eh, ¿cómo
estás para cantar ahora? Estoy muy bien
para cantar. Quiero preguntarles, eh,
¿qué prefieren? Porque también hay una
refe a jugar con Hugo, ¿vieron? Puedo
cantarles. ¿Qué pensé? La de jugar con
Hugo, que me dijeron que a vos a mí y a
Navaja gusta Fiop es de otra provincia
donde no existía la televisión. No, no
había llegado el se manejaban con
títeres. Bueno, no te perdiste mucho,
salvo unas buenas frases. Bien, unas
buenas frases graciosas que no las voy a
entender, pero las voy a celebrar. Eh,
bueno, voy a empezar con la de jugar con
Hugo, ¿te parece? Y después tiramos una
de los Simpson. Y después una de los
Simpson. Ya no necesitas esto. Eso
quiero. Ah. Uy, sos tremendo. Eh, estelo
un poquito, me dicen. Ay, me va porque
porque está buena la charla de Los
Simpson. Parece ¿Cuál es tu capítulo
favorito de Los Simpson? Ah, eh, el cabo
de miedosos. Es muy bueno.
Empieza ya con el Capitán Croll, ¿Viste?
Y niñita, eh, con amor niñita. Empieza
con ese, ¿no? Eh, sí, sí. Y viste la
película, ¿viste Cabo de Miedo? Sí,
claro, porque eso es uno de los primeros
casos este de los Simpson que pasó de ya
haber visto la película antes y y que
caso boludo vi la película, entiendo
justo no era no era tan popular, no como
para reconocerlo es que era muy de Telef
Cabo de Miedo porque Cabo de Miedo es de
las Escorcese la menos de eh es la más
mainstream, es como la peli escorcese
que más guita hizo dentro porque las
otras es que son mejores pero son más de
nichoar cabo de [ __ ] era la que pasaba
enfé porque aquí que me daba mucho miedo
pero no Esto esto me puede pasar a mí,
que lo quieran matar a mi papá, ¿eh? Y
yo no puedo hacer nada. Eh, cab y el mío
es en March contra el monorriel, ese es
mi capítulo favorito.
Está bien, bien jugado. Eh, ahí me dicen
que estamos para que cantes. Bueno, eh,
porque estamos preparando la música,
¿no? Dijimos a jugar con Hugo, el tema
número uno de Laura Polí es un placer
estar acá para mí, Jor. Para mí también
es un placer que muchas gracias.
exclusivo blended.
F.
[Música]
Mm.
A jugando, a jugar con
[Música]
Justo cuando esto se estaba poniendo
divertido,
aparece el miedo a jugar conmigo,
pero siento que tú puedes ser muy
peligroso. Ya verás revelado el
misterio. Adelante.
Justo cuando tú se estabas poniendo más
tranquilo, volvió al laberinto
que había olvidado
y no sé cómo fue que dejé que pasara
esto,
pero es mi turno.
Adelante.
[Música]
Segura queará.
Ayúdanos.
Hola.
Cinco para empezar. Cinco para empezar
jugar. Ay, justo cuando esto se estaba
poniendo divertido,
llega el brujo el miedo a jugar conmigo.
Presiento que tú puedes ser muy
peligroso. Ya verás revelado el
misterio. Adelante, elegí. Estoy segura
perderás.
[Música]
A tu seguridad te perderá.
Estoy segura de que perderás.
Estoy segura de que perderás. Estoy
segura de que perderás.
Estoy segura de que perderás.
Estoy segura de que perder.
[Música]
Un aplauso. Uno solo.
Varios aplausos. Varios aplausos.
¿Te acuerdas de la conductora? ¿Cómo se
llamaba la Gabi? Gabi. A jugar con el
año pasado. Este, el año pasado. Ahí
vamos todos para allá. Hubo una charla,
yo no la vi completa, pero me contaron
que fue espectacular, una entrevista a
ella que habla con el productor del
programa y se tiran data espectacular de
jugar con eh Sí, yo no sé, pero ella no
por eso por eso te hablo hablo con vos
que me dijeron que eras la especialista
de de esto. Ella es la jueguina. En fin,
estuve mirando muchos capítulos de jugar
cono para sacar frases. Pero lo mirabas
de chica. Sí, sí, lo reveía. No jugué
jamás, me da pánico y jamás gastaría
plata en el teléfono para jugar a un
juego por teléfono. No me dejaban. No,
pero yo creo que a nadie a nadie los
dejaban. Todos llamaban de sin avisar.
¿Qué quieres decirle a las nuevas
generaciones? que antes el teléfono era
plata, que o sea era como gastar los
datos ahora del celular y muchas veces
no te dejaban usar mucho el teléfono.
Era un montón de plata, evidentemente,
porque se ponían muy Igual había gente
que le dejaban usar el teléfono esa
gente que no podía usar el teléfono
porque estaba alguien conectado a
internet también. Uy, eso es tremendo.
El ruito y escuchabas un ruidito o
cuando iba a llevar un mensaje
escuchabas un ruito ti
los parlantes. Y siempre estuvo la la
pregunta de, "Ay, ¿había que ir a jugar
a lo de Hugo o jugabas de tu casa?" Hay
gente que decía que ibas y te daban el
teléfono ahí. Hay muchas historias y
muchores para mí intentaban hacer que de
cuenta que jugabas de tu casa, pero para
mí es imposible que eso funcione así.
¿Cómo vas a apretar un botón y que a
ellos le llegu? ¿Qué fue lo que había
hecho?
Eh, era por todo. Hay un video de Pablo
Molinari, un youtuber que explica todo
cómo funciona el cómo funcionaba el
sistema. Vos dudas, no estás creyendo
para nada. Porque además funcionaba
demasiado mal como para que me digan que
había un sistema realment
momento que tenemos la voz
especializada.
El mismísimo Hugo.
Sí. Eh, yo tengo los juegos de a jugar
con uno en la compu y te puedo decir que
es porque lo hicieron porque lo crearon
crearon el juego pro, ¿eh? No, en MC2
estaba escrito y después alguien lo
reformuló para que ahora se pueda jugar
en los nuevos formatos de ahora. Eh,
pero sé que tiene entendido que es por
el delay que justamente ves a veces que
vos jugabas y no enganchabas el momento.
Eso por eso técnicamente era imposible.
Claro, era real, aunque con delay que yo
apretaba cinco acá y llegaba el cinco.
Lo más creíble es que sí. Si no son más
son dos posturas filosóficas que tenemos
acá. Él elige creer. Vos estás
completamente escéptica al concepto de
de a jugar con Hugo. Este sea real. Y si
se ponen a ver los capítulos es es muy
imposible. Y ella y lo que me causa
gracia es que ella como que perdía la
paciencia un toque. No te quiero dar
tanto la No, vos tranqu, vos tranqui.
Ella perdía la paciencia con los niños.
Sí, es que los niños los niños son
insoportables y de repente tenía un
humor espectacular y de repente tenía un
humor ella vino acá y es divina Gabi era
divina, pero en esa época claro, no
podemos culpar también de lo que podía
pasar en la ganó un seis la concha de tu
madre por suerte te dije seis borrego de
[ __ ]
no mal Tomás uno que le tira así como se
¿Qué estás mirando Cartoon Network
[ __ ] por favor te dije que bajese el
volumen de la telé
y decile a tu madre Gabos al aire porvor
comentarios. Eh, y también tenés temas
sobre fútbol, he visto. Sí. Eh, hay uno
que dice específicamente, "Qué deporte
de [ __ ] loco." No te gusta, no sos de
ningún cuadro. No, fui de fui de varios,
así que ahora no soy de ninguno. Pero si
tenés un deporte, el Sí, tenés un
deporte. Hola, ¿qué tal? Soy una voz del
más allá. Okay. Tenemos a tu biógrafo.
Sí, porque nos dimos cuenta que nos
conocimos hace muchísimo tiempo como
persona. Muchos años 2015, capaz. Me
dijo que laburo para mi hermana. Sí. Ah,
mira, ¿en qué en qué rubro? Y le dije,
"¿Qué
en rubro? Rubro radio." Sí, sí, sí. Era
fue el primer programa que produje fue
para Luces Especha, así que le mandamos
un le mandamos un beso a mi hermana que
está en Europa. No puedo creer. Bueno,
te fue muy bien. Te fue muy bien. Por
suerte te está yendo a Bárbara. Gracias.
Igual que a vos. Acá nos encontramos.
Sí, porque yo eh ella vino a tocar con
un amigo que llam Lautaro también con
pista. Claro, estuvo buenísimo y ahí ya
eh nos empezamos a segir y verla acá es
un una locura, precioso.
Mi deporte favorito tenemos y que
también lo uso en una canción es el ping
pong. El tenis tenis de mesa. Bien
jugado. Amo el ping pong. Yo de entreno.
Vos sos buena. Tengo mi propia hacen
pelota. Yo pensaba que jugaba bien el
ping pong. Yo me hice fanático del ping
pong por foram. Siempre pienso que jueg.
Yo pensé que era un capo jugando el ping
pong y voy como un yo soy de La Plata,
como un centro donde te enseñan a jugar
ping pong. Yo fui pero agrandadísimo
diciendo yo los rompo el [ __ ] todos. Sí.
Y además le ganaste el ping pong. No.
Sí. Además y además encima les gano el
ping pong y no y jugué con un nene
chiquito así que apenas llegaba a la
mesa. No, no, pero me dio un No, no, no,
no. Este Platense. Ah, no, no, no podía,
o sea, ni el no podía ni devolver el
saque. No, te descolocan. Alguien que
juega bien te descoloca. Es muy difícil,
la verdad. Y vos hace cuánto que jugas
al ping pong. Hace muchos años. O sea,
de muy de adolescente hace 10 años que
juego y pero y entreno hace
esporádicamente, no dejo, vuelvo,
abandono y vuelvo, pero varios años. Y
después de unos años de entrenamiento
aprendí a jugar. Antes jugaba mal, me di
cuenta, después cambié. Viste que
empezas a entrenar algo, empezas a jugar
como el [ __ ] y después jugas bien. La
paleta no se agarra, se agarra como con
la mano un poco atrás. ¿Quieres aprender
a Sí, y es tipo así, o sea, no es como
una pistola y cerrar. Sí. Ah, okay. Tipo
y que y que este dedo no moleste. Pero
medo que lo tenés así el dedo
jodidísimo. Yo tengo una mano gigante
encima, le doy con la mano, pero es un
deporte muy terapéutico. Está buenísimo.
Sí. Y lo usé también para una canción
que se llama 7 a0, porque viste que se
supone popularmente vos perdés. 7 a0
perdés. Ah, sí.
popularmente, no profesionalmente.
Claro, si te das en 7 a cer es como ya
está, te gané, te humilléis
siete oportunidades. Me parece horrible
igual, eh. Es como no puedo darlo
vuelta. ¿Por qué me voy a rendir en este
momento? Tuviste siete oportunidades
para darle vuelta. Pero es una cuestión
de oportunidades, nada más. Pero claro,
vos decí puedo dar vuelta cuestión de
oportunidades. Si termina ahí, no podes
darlo vuelta. Sí, no, no, para mí es un
mal ejemplo para los niños. No, para mí
está perfecto. Retir límites. Hay que
ponerles un límite. Dos posturas
filosóficas. No vamos a entrar en esta.
No, pero yo reboto. Es una lección ahí.
Yo reboto que haya siempre oportunidad
que puedas darlo vuelta. Mira lo da
vuelta es mejor que Pero tuvo seis,
siete oportunidades hablar. Eso seguro.
Sí. Y también está bien el vértigo. No
sé por qué estoy bacando esto. No sé por
qué estoy bajando esta postura, pero
estoy para yo estoy para esa es la
necesidad siempre de tener que buscar
como de siempre de una discusión. Hay
que estar en contra del otro para
generón para dejar un contrapunto. No,
pero igual estoy de acuerdo, o sea,
estoy a favor de que siete, bueno,
fuiste. Y vos jugas bien el ping pong,
eh, como todas las personas, creo que
sí. No, no sé. Yo calculo que sí, más o
menos todos creemos jugad. Sí, pero yo
hice padel muchos años. Ah, bueno,
entonces estás más cerca. Está bien,
está más cerca. Sí, real. Y todos los
que juegan tenis o juegan bien el ping
pong finalmente. Puedo decir que como y
porque jugaron más que los demás seguro.
En algún momento jugaban ping pong
seguro. Más que vos. Eh, quiero ir a
nafta ahora. ¿Por qué decidiste si voy a
hacer mi carrera solista? Yo ya eh tenía
una carrera antes de Nafta. Ah, tenías
antes de Naf tenía, Es lo que quiero
aclarar. Dice, Nafta no había nacido.
Eh, que se sepa, que se sepa, que se
sepa. Tenía una carrera antes de Nafta,
que se sepa. Eh, sí, bueno, es que
gracias a esa carrera que tenía ahí me
conoce el líder, el jefecito de Nafta,
Matu. Le mandamos un beso a todos los de
Nafta, eh, porque yo ya tenía un par de
videos, un par de canciones, había
sacado un EP en 2017 y el disco nafta
sale en 2019, primer disco nafta, igual
empieza muchos años antes, pero me me
conoce eh la banda que yo ya conocía,
militantes del clímax, que no sé si
conocés, pero son bárbaros, escuchalos.
Eh, yo ya era medio fanática de ellos y
cuando el violero, que es el cantante de
Nafta, me ve, me llama, me dice, "Che,
vení a probar para cantar acá en la
banda que estoy haciendo." Sí. Y ahí me
quedé para siempre, para siempre, para
siempre. O sea, ya van 9 años, creo. 89
años que me uní a Nafta. Bien. Pero
también no abandonas tu carrera de sol.
No abandoné porque ni en pedo, porque
aprendí un montón, porque no puedo
laburar de otra cosa eh, en absoluto que
venir a radios streaming.
Em y eh y porque aproveché también Nafta
se hizo muy popular eh y yo aproveché
esa exposición y esa data musical y todo
lo que se abrió y seguí adelante y me
inspiré también por eso. Eh, igual que
todos, todos teníamos ya una vida antes
de Nafta. Eh, somos gente dentro de todo
grande. Hm. O sea, no somos
adolescentes. Ya. Claro, no son ningunos
pibes. Claro. Ya tenemos todos más de 30
y picos, 30 y largos. Eh, entonces todos
ya eh teníamos unos proyectos y unas
unas carreras y unos estudios armados eh
que no pasa muy seguido, ¿viste?
Generalmente las banditas ahí arranca
arrancan las bandas este y después
quizás despega generalmente el cantante
este despega como solista. Claro. Se
separa. Yo creo que por eso la carrera
eh loca que tuvo Nafta, que es muy
rápido, como una cosa muy resumida y y
rápida. Yo creo que es por eso, porque
todos ya estábamos grandes. Estamos
grandes. Nos agarró grandes y maduros.
Ojalá, ojalá. Eh, ¿querés cantar otro
tema? Dale. ¿Cuál dijiste vos? Ese ya no
necesitas esto. ¿Puedo buscar mi celu?
Sí, por supuesto.
Nos quedamos acá. ¿Algo para decir de
River? Ah, estáis. Vos hablaste de un
mal momento.
No, no, tranquilo, no te voy a decir
nada. Tranquilo. ¿Cómo es el River en el
ping pong? Deporte de [ __ ] Ah, ¿cómo
es? No, la verdad que sé que hacen, sé
que hacen tenis de Mess. Hay un
seleccionado de ping pong de River. Sí,
tiene todos los deportes, pero no sabría
decirte ahora cómo está. Bueno, para la
semana que viene, columna de ping pong
de River.
Eh, ya tenemos el celu, ya estás en
condiciones. Bueno, esto es, o sea, voy
a leer mi propia letra. ¿Cómo funciona
eso? No te acordas de todas. Es que el
disco no fue presentado todavía en vivo
y de paso paso el chivo. Espectacular.
Vamos a presentar Laura Polines en vivo
en el teatro Margarita Shirg el próximo
viernes 13. Ya estamos en junio. Ya
estamos en junio. En dos semanas se
termina el año en el Margarita Shirgu,
que es un teatro precioso, medio Ópera
Rock. Va a ser con un trío. Suena muy
distinto a lo que estoy cantando hoy,
pero son estas canciones. Y la que vamos
a cantar ahora, que es la que te pegó
porque es la frase que que canta Laura.
Es la frase que le dice Laura cuando le
arranca el corazón a Bart en en la
fantasía de Bart, ¿no? Exacto. En su
fantasía. Claro. Lo que le está diciendo
es, "Tengo novio." Ah, muy buena. Ah, me
salió parecida. Te salió parecida. Es
que la hija de Mil lo que le dice es,
"Es que puedo verte en la casa del
árbol." Algo así. Vaento. Y él se
ilusiona todo y le va a contar que tiene
novio. Y encima Shimbo, que es el
enemigo de Bart. Encima el boludo de
Jimbo. Eso lo piensa Bart. El boludo de
Shimbo. Bueno, y ahí es donde él se
imagina en esa frase que ella le dice
que arranca corazón y lo tira a la
basura, que no es poca cosa. Una patada
hace p una patada y lo como medio
futbolero también. Sí, sí, sí. Como hija
de [ __ ] Entonces este tema que es un
poco el que resume el concepto del
disco, por lo cual se llama Laura
Polines, se llama Ya no necesitas esto.
Bien, te dejamos aquí hablando tu
corazón, diría Charlie. Los quiero
mucho. Gracias por venir acá a la
tribuna con la gente. No, por favor.
[Música]
exclusivo
and
estás escuchando.
[Música]
Como que sinor
lo tiro al suelo.
[Música]
Necesitas,
no
no habrá más sufri
cuando lo piensa.
que tengo al
[Música]
necesitas
de golpeando en el pecho
[Música]
de hacerme
si llevó toda mi fe
y yo no necesito hacer
esto. ¿Sabes
que es cierto?
Vas a ver a caer
hasta algún día entender
que yo necesito.
[Música]
Por eso me
todos lo sabemos.
M fí
[Música]
mucho más fácil. Ya no necesitas
y
resurrección
y hablaba de mi corazón.
Un aplauso para
o
músculos.
Perdón. Gracias querida por haber
venido, por haber cantado. Venir y toda
mi gente, mis amigos, mi familia se puso
muy contenta. Son muy fans. Muy fan. La
gente te quiere mucho. Te quiere much la
gente te quiere mucho. Es muy gracioso y
y la gente se identifica mucho con la
gente que es graciosa. Es mentira. Nadie
me quiere. A mí nadie me quiere. Quizás
tu familia no te quiere, pero eso será
otra cosa. Nosotros te queremos, ¿eh?
¿Ustedes me quieren? Sí, nosotros te
queremos. Por eso, acuérdense, es el
viernes 13 de junio. Entras por
Pastline. Qué amiga, eh, en el teatro
Margarita Shirgu. Sí, Shirgu, fueron
fueron. Sí. Pastline. Viernes 13. Ahí,
ahí está la grafiquina.
Ah, la rompieron. Qué amigos, amigazos.
Y quiero agradecer a Lu, loco, porque la
quiero mucho.
Te quiero. Gracias. Un aplauso para Lu y
un aplauso para Muchas gracias. Un
placer,
un placer estar acá. Muchas gracias.
Muchísimas gracias. inaugurando como la
sección musical en un espacio que ya fue
usado este para momentos musicales aquí
en Blender porque está ya subido a lo
que es YouTube Soundtrack Sessions. Eh,
ya pueden ver la primera sesión
presentado por BBVA, música, cruda real
sin maquillaje, el punto de vista de
quiénes la crean. Este es el primer
episodio que es de La Suite. Este hay un
tráiler, ¿verdad? Hay un tráiler. A ver.
Hay un tráiler.
De mi corazón.
[Música]
Hoy me voy. La camiseta como un dios.
To y me voy, no importa cuál sea el
color.
Toco y me voy. La camiseta es como un
dios.
Toco y me voy. No importa cuál sea el
color.
[Música]
E ni lo encuentran en el canal de
YouTube de BL. Sí, claro. Bueno, ver,
eh, le vamos a dedicar estos minutos que
quedan del programa pura y
exclusivamente a nuestros amigos Orry y
Fasi
porque tenemos más dibujos para ver este
para elegir ante todas las opciones. Han
mandado más. Han mandado más. Hay gente
en el chat que estaba diciendo muestra
mi dibujo. Opa, opa, opa. Me encanta
esta sección. Medio como del programa de
agujeritos sin fin, donde los nenes
mandan dibujitos. ¿Por qué Or tiene una
remera de Facundo Arana? ¿Qué dice la
Facundo Arana? Facuarana. Y tiene un eh
dibujo de la cara de Facuarana. Me gusta
que sea fanático de Facundoana. Sí,
claro. Está fumando pipa que entendemos
que debe ser con eh cannabis. Sí, es el
doctor de Futurama. Claro, tiene algo,
pero pero es dar es anakin en el
regreso, o sea, y tiene ropa milicoide.
Sí, sí, tiene un uniforme. Pero mira los
abdominales que tiene,
y un chumbo. Ah, tiene un chumbo. No lo
había visto, boludo. Tiene un chumbo.
Chumbo. Tiene chumbo. Una opción. Me
gusta que sea fanático de Facundo Arana
este Or, como que es un personaje
tridimensional, como es fanático de
Facundo Arana y está escondiendo una
rosa. Oh, alto caballo. Esto no tiene
nada que ver con lo consigna. Dijo,
"Che, tengo un caballo. Soy yo como un
caballo." Es verdad. No, porque tiene mi
suéter. Solo por eso me di cuenta. Sos
vos. Sos claramente vos. Hecho cabal.
Tiene miote el pelo y yo me doy cuenta
por el suéter. Sí. Es como la versión
caballos. Estoy eh hay más dibujos.
Este, Jere, jere querido. Sí. Okay. ¿Y
esto qué es? Esto ya es una libreta.
Esto ya es un elete. ¿Qué? No, esto es
tiene logos.
Claro, estamos nosotros con tamaños eh
extraños y mis mis ojos es Salvador
Dali. Sí, claro. Yo tengo como los ojos
quemados. F sos Trinity
yo creo que asumo que fácil está
complicado para marioneta porque tiene
como los ojos flotando, porque es
abstracto. Básicamente es abstracto. Es
cuando a Dalí le pidieron aceto y unos
bocetos fue una marioneta y dije, "Che,
no se puede porque está todo porque lo
que estás plateando no no es posible,
pero pero hay como la es la construcción
de un universo. Esta es la construcción,
la construcción del universo. Vamos a
subir todas estas imágenes a la cuenta
de Instagram de Fante para que ustedes
vayan mirando. No hace falta que elijan
sí o sí los dos juntos un mismo dibujo.
Me gusta este fasi y este otro
de las cuatro. Y si de repente lo están
viendo en diferido y hicieron un
dibujito y nos lo quieren mandar también
en Instagram, lo vamos recopilando.
Vamosamos el el compilado Artat de Horry
F. Mandaron un video por Instagram y lo
están censurando. No, mira, eh, mira la
cara de [ __ ] que tiene. Me representa la
cara de orgust eso
imaginen eso acá. Pero me pueden me
pueden las caras estas de títeres. Yo
tengo tengo todo un pedo con los mapets
y eso y me pueden las caras de títeres
que están siempre como, ay, pero Fi es
muy tierno. Yri también
tiene cara para bien los am tiene cara
de culo, pero es resensible. Pero or,
¿qué es Orri? Es un escribano.
Se llama Javier y es escribano. Odia la
vida en Parque Chas. No. Eh, ¿qué animal
es? Es un burro. Ah, es un canguro. Creo
que es como que no termina de importar.
Claro, solo importa que tiene horario de
oficina. Sí, claro. Está pero está
deprimido.
Me encanta. Me encanta. Así me lo
imagino a Fasi como medio un cripto bro
también, ¿no? Como F es medio un poco. Y
mira lo que es Orri, boludo. Es
espectacular. Y también tipazo, ¿eh? Ese
tiene que ser tipazo. Orri tiene que ser
el bueno, claramente, pero no lo quieren
ni tocar porque es un es un dúo que va
en contra de los prejuicios. El chat
dice son Jorge y Navaja. Entiendo que
los de antes, los animalitos, porque no
estos porque cuál es Jorge y cuál
navaja. Claro. Eh, yo supongo que obvio
que soy el de que tiene cara de [ __ ] Yo
la cara de culo. Eh, hay audios de voces
también. Uh, para, para, para para.
Es muy lindo este. Este es hermoso. Es
lindo. Me gusta lo canchero, que está
fácil con las manos los bolsillos y una
boina y Orri como más niñato, ¿no? Eh, y
hay una nube, una nube rara. Está
lloviendo, pero dos gotas llueve. es un
afólogo, está pajeando su casa, está
masturbando como loco, se está
casqueando a porque también siempre
hablamos e como que eran chavones y ahí
no estaba claro, ¿no? El género. Ah, es
verdad, es verdad, porque claro, quizás
Orri y Fasi pueden ser alguna puede ser
mina y sí, fácil fácil. Una chica fácil.
Hay audios al con voces. Hola, chicos.
Eh, yo creo que fácil tiene que ser
brasileiro.
Eu acho que debe ter talvez un sota o
assim mais carioca, paulistano, de
fumar maconha,
tipo
tomar cerveiña.
Eh, se terminó el casting de voces. Sí,
tiene que ser uno, tiene que ser
brasilero. Uno es fácil, uno es
brasilero y además puedo decir la
barbaridad que quieran porque va a ser
gracioso.
Y tenemos un video. A un video. A ver,
fascinante. Vi que tienen un sueño y acá
se los podemos cumplir. Han llegado al
lugar correcto porque acá tenemos alces,
tenemos un monstruo que no sabemos muy
bien qué hace, pero es bastante
macanudo. Miren este perro, qué fachero
que es. Est es buenísimo, mal iluminado,
pido perdón, pero les recomiendo que
esto es garantía de confianza. Miren
este monstruo en este espectacular. Y
bueno, ah, mir, mir, mir, miren este
rinoceronte o no, un hipopótamo, pero no
sé tanto de las flores y la fauna. Los
dejo con el perro Pacheco que creo que
es un buen candidato para ustedes, ¿eh?
Saludos. A ver, a ver cómo la gente por
ahí. Me dijeron que andan buscando a
alguien de mi calaña acá el perro
Pacheco para servirles tengo
experiencia. Eh, tuve una columna radial
en una radio González Catán unos años,
me fue bien. Soy un buen conversador.
Eh, no muerdo, obviamente. Bueno, al
menos de que te pase de vivo. Ayer en el
parque uno de esos perros raros, el
bulldog francés, me quiso sacar la
pelota. Le tuve que tirar un tarascón,
pero todo bien. Igual si estamos en la
radio, en defensa de ustedes, cualquier
cosa que pase, yo lo defiendo ustedes.
Eh, eh, bueno, hago buenos chistes, buen
punchline, así que bueno. Y acá hay un
montón de gente también que puede
participar. Esto es una fiesta. Esta
casa es una fiesta, así que lo que
necesiten. Imagínense este cuerpo ahí en
el programa. Mir acá, boludo.
Espectacular. Bueno, adiós. Eh, no,
espectacularo.
Especial títeres. Especial títeres. Se
toda la concha de su madre. Pocho di al
sombrero chusco. Pocho y títeres.
Títeres, boludo. Quiero que títeres
nuestros con nuestra forma y nosotros
abajo así tod program. No me importa.
Semana que viene, semana que viene,
especialmente también en el títere de
genere, pero que está abajo y tratando
de operar con el títere, la tribuna
títere, todos títeres, ¿eh? Y así como
llegamos nos vamos porque se viene hay
algo ahí este martes de sobres el tano
que me dice sí loco. Sí, sí,
sí, loco, váyanse. Además, hoy tenemos
al final tenemos o no tenemos. Ah, me
había olvidado. Me hablado por completo
porque este van a conocer a todo el
equipo de horrible y fascinante porque
hemos hecho unos créditos. Sí, créditos
uno a otro, un autro. Así que quésese,
se rompe ese outro, se rompe ese outro,
dice navaja que es un nuevo ordinario,
eh. La gente se va. Gracias Figo,
gracias Navaja, gracias gente del
control, gracias a la gente. Gracias
Jorge. Gracias Tribuna. Y nos vemos
mañana a las mañana es miércoles, a las
a las 19 horas. Nos vemos mañana el
viernes.
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]