[Música]
Buenas
noches,
[Música]
bienvenidos por
primera y no única
a este programa
titulado Horrible y Fascinante. Y un
aplauso a Miren la tribuna que hay.
Miren la cantidad de gente que hay. Hay
banderas.
Tienes tus propias banderas, Jorge.
Recién lo escuché a Nico Carral como el
jefe de piso, decirles a la tribuna,
ríanse de todos los chistes, de todos,
ya haciendo una situación sumamente
humillante, porque ahora no sé
si ahora
cuáles risas van a ser genuinas y cuáles
no.
Igual no importa porque hay una perrita,
hay una perra, está Leia. Y le damos un
aplauso a Leia también.
[Música]
[Aplausos]
Miren qué linda se ve en una buena
cámara. Tiene superñito
HD. Miren qué per la traje solamente
para que tenga buenos este buenos
planos. No solo está Leya, sino que me
acompañan a mi izquierda, lugar elegido
por él porque dijo que era su mejor
perfil. Y le vamos a dar un aplauso a la
baja crimen, por favor.
Olis, ¿qué tal? Buenas tardes, buenas
noches, tardoche. ¿Qué sé yo, más o
menos? ¿Te gusta ese perfil? ¿Por qué?
Porque me hace me hace sentir en el
cuando arrancamos esto de cine en agosto
del 2023, me sentí a la izquierda de
Guille y empecé a mirar a la gente hacia
mi derecha y fue como mi mi lugar de
confort. Hey, hola. El tema es que se te
tapa un poco la carita con el con el
fleco. Bueno, puedo ir así. Ahí está.
Ah, mirlo.
Y a mi derecha está, no pudo elegir el
lugar, pero igual estuvo conforme porque
dijo, "Todos mis perfiles son buenos. Un
aplauso para Fío Sarenti."
Muchas gracias. Muchas
gracias. No traje los lentes, así que no
veo perfiles de nadie. Todos tus
perfiles son buenos. No, ninguno. Así
que es lo mismo. Ningún perfil es bueno
para vos. Son igual de [ __ ] Ese es mi
secreto. No tengo perfiles buenos. Sí. Y
hay gente atrás, por supuesto, toda la
gente que va a trabajar atrás tuya,
Navaja, está muy lejos de gente. Me
gustaría este, me gustaría tener un PI,
eh, porque se ve muy lejos todo el
control. Ustedes lo ven cerca, yo lo veo
lejos. Está Araña ahí, está Luácono, sí
está Jerez, sí
[Aplausos]
que no sé si tienen micrófono. No sé si
los voy a escuchar desde acá. Tenemos
micrófono. ¿Nos escuchas? Escucho
bajito, pero puedo subir yo mi volumen.
Eh, subí el volumen. ¿Cómo están? Se los
ve eh, muy hermosos.
Verdaderamente hermosos y los felicito
por por este arranque. Los perfiles
están bien, están eh divinos. Divinos.
Están muy bien. Excelente. Bien, bien.
¿Y cómo está J al lado tuyo? ¿Qué tal,
Jorge? ¿Qué tal, Mesa? ¿Cómo están?
Bien. A Jere que lo tienen de las
inferiores de Blender pasado. Ascendimos
a primera. Estos contentos.
Un saludo para una cliente, para Facu,
que siempre bancaron ahí de los
superiores. Bien, bien. Eh, bueno, hay
más gente que se va a sumar a la mesa en
cualquier momento, eh, que está sentada
ahí esperando. Gente que vino de La
Plata, gente que no vino de La Plata,
eh, y hay un teléfono, ¿verdad, Navaja,
me gustaría que lo digas? Hay un
teléfono. 1171 13 5451. 1171 13 5471. Me
lo estuve aprendiendo todo el fin de
semana. Bien, es vamos a tratar de
escuchar sirve ese teléfono porque yo no
no no es un teléfono random nada más
sirve puedes mandar audios. Puedes
mandar audio, llamar. Cortos, cortos.
Ah, sí, cortos. Máximo 10
segundos. Es muy poco. 8 segundos como
Vine. 30 segundos.
No, 30 es un montón. 30 es una banda. 30
para que sos mi vieja. 20 segundos. 20
segundos. 20 segundos. En el caso de hoy
negociamos 15. 15. Muy poco. 15. 15. No,
no está bien. Está bien. No, está bien.
Unos auditos. Unos auditos. Así nos
conocemos entre todos. está poniendo
plata en el chat, eh, como plata plata
ha puesto plata, ha puesto 200 pesos,
eh, 15 segundos plata eh, los audios son
para este conocernos a nosotros, porque
capaz que hay gente que no nos conoce,
capaz que hay gente que viene por
Navaja, no nos conoce a nosotros dos,
gente que viene por mí, no nos conoce a
ustedes, gente que viene por Fío no nos
conoce a nosotros. Tal cual. ¿Quiénes
son? Eh, ¿de qué de qué se trata este
programa? Uh, eso es la peor pregunta
que te pueden hacer. Si trabajas en
medio, si hacés y ¿de qué se trata el
programa? ¿Qué te vas a
encontrar? Hablamos cosas. Esa es una
excelente descripción.
Acá hay una grilla. Mira, yo no quiero,
pero acá hay una grilla con las cosas
que van a pasar, pero no tenés que
decirlas. ¿Qué te qué te dijo? ¿Qué te
dijeron? Algo saludo más presentación de
mesa. Justo antes de arrancar el
programa le dijeron a Jorge, Jorge, no
hace falta que le explico hacer el
programa. Vos, vos. Este, ¿sor
estudiaste cine o no? Entonces, vos
cuando agarrass un guion no tenés que
leer agarra la pava, se sirve, agarrass
la pava y te servís. Bueno, entonces
haciendo, conduciendo, no me me matas,
me cortas las piernas. No, tenés que
estar leyéndole al público. Y sí, porque
ahora viene. Saludos, Jorge, al público,
al chat, a la mesa. Ya saludé al
público, ya saludé a la mesa. Ahora el
chat. Un saludo al chat que está
chateado. Un aplauso para el chat.
Aplauso para el chat que ya nos estaban
diciendo horrible y
y tardante, no sé
cómo horrible y retardante. ¿Qué somos?
Un preservativo [ __ ] No, pero nos
decían así, no retard no decían un poco
así retardant.
Bueno, yo que decí la palabra [ __ ]
yo quiero mencionar, no dije retardante,
no dije eso, pero ella dijo [ __ ]
El diario hoy de la Plata, la gran
ciudad de La Plata. Eh, sacó, mientras
tanto en La Plata sacó una nota de M ley
diciendo mi ley [ __ ] porque llegó
tarde. Ah, bueno, claro, el otro día fue
la tendencia. Buen uso apropiado, uso
del lenguaje. Eh, preguntas cruzadas,
dice acá. Ah, hacemos una cruzada. Le
quiero pedir al chat, le quiero pedir al
chat que dejen de decirle perro a Leya.
Es una perra. No sé. Acá nosotros dos
tenemos perra, él tiene perro. Yo tengo
perro. Cuando vos ya aclarás que es una
perra y le siguen diciendo perro, deja
de decirle el perro a mi perra. Sí, sí,
sí. Es una perra. No, basta. Chic me
encanta que ha de risas grabadas. Sí, me
encanta, me encanta que ha de risas
gravadas. Además se llama Leya, si no se
llamaría Luke. Claro, tal cual.
Totalmente, amigo. Eh, pero bueno, hay
gente que quizás no conoce Star Wars o
no le gusta Star Wars. Me mato. No, me
mato. No, no. De hecho, a mí no me gusta
Star Wars. Sí, pero tenés que más o
menos subir arriba la mesa. Star Wars,
no sabía eso. Y no, no. Salí de como del
closet de no me gusta Star Wars hace un
par de viendo la primer temporada del
primer capítulo de Mandalorian. Ah, no
sabía. Como que lo estaba viendo y dije,
siento que se está equilibrando la
balanza porque como a mí no me gusta
esperando la carroza, se está
equilibrando la fuerza.
Me gusta el público participativo.
Claro, porque en general a mí no me
gusta mucho las cosas que a vos te
gustan. Y ahora bien. A vos te gusta
este a m Star Wars, ¿eh? y que se quiere
ir porque se llama Leya y vos estás
diciendo la quiere subir arriba de la
mesa, pero es una falta de respeto subir
una perra arriba de la mesa, ¿eh? Pero
mira lo que es que estr la mesa que es
esa cosita, ¿eh? Araña, ¿hay audios?
¿Puede ser? ¿O no hay audios? Ya, ya hay
audios.
Tira vos, tirá. Bueno, parece que hay
algo. Hay algo. Esto es horrible y
fascinante. Sí. Bueno. Ah. Ah. Así se
llama. Tomaron en serio lo de cortos.
Eh, bueno, no es un audio que proponga
como un tema, no es un audio que
realmente preste como para a ver si hay
otro.
No, todavía no.
Para 1171 13 541.
Sí. Y tampoco quiero arrancar pidiéndole
al chat que comente y le dé like y fe
por reverse, pero si quieren pueden
hacerlo cuando quieran. Todo eso. Claro.
Ahora sí, ahora sí, dice Luácono. Ahí
va.
Buenas tardes, piso. Eh, acá de Matías
de la Paternal. Quiero participar por
las entradas de Nii 578.
Lo sigo desde el primer programa.
Gracias. Eh, bueno,
eh, gracias. Gracias. A ver, lo último
es real. Nos sigue desde el primer
programa. Sí, desde hace 11 minutos, por
lo menos, porque empezamos tarde. ¿Cómo
explicarle lo de las entradas? Eh,
entradas. Ya va a haber entradas para
algo. Va a haber un montón de regalos.
Bueno, preguntas cruzadas. Preguntas. A
ver, ¿qué es eso acá? Eh, es para
conocernos entre nosotros porque no nos
conocemos. Nunca te hiciste una cruzada
con amigos, Jorge. Eh,
ese es el tema que querés, ¿eh? No,
porque yo tengo historias de eso.
No, arranquemos así.
La gente se está riendo de verdad.
Porque no porque no quisiera que sea el
primer programa hablar. No, no,
escúchame, no podemos arrancar con eso y
tampoco con la Seaw porque todo el mundo
me mandó mensaje. Van a hablar de de de
la seawi me asusté. Ah, s no, c i n e. C
i n No, c a c a. Por alguna razón me
dijeron, van a terminar hablando de c.
Ah, ustedes también hablan mucho de c.
No, pero claro. No, yo no. Sí, sí.
Masturbación y caca sería como los dos
tópicos que estamos hablando. Okay. Yo
hablo mucho de caca. Yo hablo mucho de
masturbación. Caca. hablo mucho de caca
en general. Okay. Ah, yo hablo de cine.
Tenemos, podemos poner una pizarra la
próxima, pero no pizarra como las de
Galia, que son las pizarras de Galia,
eh, sino una pizarra con cosas que no
podemos mencionar por lo menos por una
semana. Okay. La pizarra de de del de
temas baneados. Claro, tema la pu decir
que masturbación y caca serían dos temas
bañados quizás o que el o que el público
o que el chat vote a ver que esta semana
no basta basta hablar de basta porque
encima eh algo que no dijimos es que
tenemos una pantalla de la S [ __ ] atrás
eh y un aplauso para la pantalla mira lo
que es la pantalla pero la gente está
pidiendo caca igual y masturación no sé
parece que también Nutella humana dicen
lo bueno de la pantalla es que le
podemos pedir cosas para que la pantalla
aparezca, cosas que vos quieras, eh, por
ejemplo, lo que yo quiera, lo que vos
quieras, eh, y me gustaría una
explosión se puede poner una explosión
nuclear y esto va a ser así, eh, pedirle
cosas para que Luga en la pantalla.
Después te cae el sindicato de que de
las explosiones nucleares. Ay, quiero,
no, a ver, no voy a seguir el programa
hasta que no aparezca una explosión
nuclear.
Así es como aparecen después denuncias
anónimas en contra de los conductores de
tal. Era un hijo de [ __ ] me pedía cosas
al
Mira esa flón
[Aplausos]
nuclear. Sí, los tiros. Sí, araña. Mira
lo que es esa explosión nuclear. Vos,
Fío, ¿qué querés en la pantalla? No, yo
nada. Yo quiero que la producción esté
bien.
Chupijas. Chup. Hay un poco de stream en
tu demagogia.
No seas [ __ ] fío.
Bueno, sabes que quiero entonces quiero
un montón de zombies en la pantalla. Te
doy libertad de que sean de pueden ser
de de cualquier serie, película o lo que
sea, pero quiero un montón de zombies,
no uno, un montón de zombies. Pero que
que apruebe que apruebe Sebi, nuestro
jefe de YouTube, ¿no? Que no estan muy
gore porque claro, cuestión de si hay
mucho gore no podemos estar en peligro.
Eh, antes de avanzar, entonces tenemos
que hacernos algunas preguntas para que
nos conozcamos entre todos con el
público y demás.
Mira lo que es eso. Aplauso para
Zombies.
Oh, ni, esta es una Zombie Walk del
2014. ¿Qué es esto? Ah, The Walking
Dead. No, es de The Walking Dead. Es o
la oposición también. Sí, también puede
ser poco una baja línea. Sí. Em, les
hac, les voy a hacer un algunas
preguntas. Bueno, okay. A ver, por
ejemplo, em m esta me gusta. La guachise
primero, primero del programa.
Rufo, ruoco o escorcese, no sé por qué,
pero me parece espectacular porque
además puede generar pleitos y después
lo van a cruzar a Roco e a Rufo y no
Escorces en te puede poner una foto de
escorcese para que la gente sepa de
quién estamos hablando en la pantalla
gigante porque eh sí porque la gente que
ve blander sabe quién es Roco, sabe
quién es Rufo, pero no sabe quién es
sabe quién es.
A ver, Juan Rufo, conductor de algo ahí.
Juan Roco lo ven también todos los
miércoles. Taxi driver. Ahí está. Mira,
ese esce periodista. Sí, este es cuando
lo agarraron con las manos. Tienen que
elegir uno. No les voy a hacer Marry
kill. Pero, ¿qué cosa? Fuck Mary kill, o
sea, sí, sí, sí. [ __ ] matar o casarse.
Ay, y yo me tengo que casar con Rufito.
Sí, me lo culeó a Juan entero
y bueno, le tendré que pegar un tiro
Jorcese. ¿Qué va a ser? Está grande. Ya
la vivió, ya hizo un montón de cosas.
Sí, es la respuesta. No, no hay otra
respuesta posible. No hay otra
respuesta. Ni ni lo intentes Jorge
porque es la respuesta que es la
respuesta que hay que dar. No, pobre
Scorés, si no merece morir. ¿Cómo no te
vas a casar con Rufito y bueno y Rocco?
Yo creo que me lo cojo, con todo respeto
a la mujer, me lo cojo a Rufo. Mira, eh,
ahí está. Mira, mira qué chada dos, eh,
porque si te casas, no con Score. No,
no. Está muy bien. No, no. Última
obsesión de YouTube.
Uh, eh.
Eh, es que es una mi obsesión de siempre
en YouTube. Yo miro carritos de comida
durante son videos de carritos de
comida. Sí, tipo Street Food London y me
miro 40 minutos de una persona haciendo
el mismo sándwich una y otra vez. O sea,
lo que miran los youtubers favoritos de
la gente es una [ __ ] un emole. Okay.
Bueno, si despierto de la creatividad de
Navaja, Crimin está bien. Cosa derrero.
Ah, okay. A mí me gustan los videos de
curiosidades, 20 cosas que no sabías.
¿Sabías que si pones agua a menos esas
cosas me gustan muchísimo porque después
dan dan temas de conversación los dos,
no? Vos
No, son muy lindos los videos de
curiosidades. Son muy lindos. Sí, porque
aprendés un montón de cosas que no no
aprenderías por lado, que después te las
olvidas porque ahora no me saldé ningú.
Es como la sopa de letras, te alimentas
y aprendés. Tal cual. A ella le da
vergüenza a su papá y se quiere ir.
Vos Fío, ¿cuál es tu obsesión en
YouTube? Sí. Eh, los últimamente los que
te muestran como los zombies de
fentanilo y los lugares esos de Estados
Unidos que están todos abandonados y y
esos como la parte fea de los ángeles de
los Pero esa la vez muy fácil. Esos que
van como el pueblo más pobre del este
estado super rico de este país super
rico y ese tipo de cosas. Y no te gustan
como cosas alguna cosa normal ponerle
porque era obvio que iba ibas a decir
eso. Decir me gustan los videos de
reacciones a trailers. No, también veo
cosas de maquillaje y esas. También veo
como tal perfume. Se parece tal perfume.
Mmm. A ver si me lo compro o no me lo
compro. Claro, porque creo que ahora en
vos lo raro es eso, ¿no? Lo eso podría
ser un gran pie. Pero voy a cortar con
otra pregunta.
Canción de karagoque favorita. Me gustó
eso. Para mí revela mucho. La de Ay, no
me
sabe. Ah, solo tus canciones. Mira vos,
Daniela Herrero. ¿Puedes cantar un
fragmento? Sí, sí, claro. Solo tus
canciones me parece
escuchar.
Solo del fondo del mar. Desde el
[Aplausos]
silencio mojan tu recuerdo. Pero no me
acuerdo la letra. Después se van eh
mojan tus recuerdos era. Creo que sí,
creo que sí. Creo que sí. Esa te está
mirando muy fijo a vos porque sabe
Jorge. Canción de de karaoque favorita.
A mí me queda muy bien el tono de Nino
Bravo. Pará, estás hablando del mejor de
todos los tiempos. No te voy a hacer
cantar porque una falta de respeto. Por
favor, no, por favor. Aparte la primera
vez que vine acá hablé cuando estuve con
Rufo, que dije por no sé por ah me
hicieron imitar a Shakira. Ah. Y fue un
papelón, ¿eh? Un papelón. Bueno, pero
imitar es difícil. Igual era inevitable
que Claro. E para un aplauso para
Navaja, por favor. Bravo, Nino, bravo,
Nino.
Eh, quiero que hablemos algún día fuerte
y claro de Nino Bravo, porque es mi
spirit animal. Yo crecí con Nino Bravo.
Me gustaría preguntarte qué canción es
de Nino Bravo. Esa Elizabeth o Elizabeth
Carolina. Elizabeth encanta porque es
redamática. Sí, es dramática. Me gustan
las dramáticas. A mí me gusta más el
bueno, puerta del amor. Bueno, no vamos
a empezar en el nicho Nino Bravo, en el
Rabbit hole, el iceberg de Nino Bravo.
Mañana sintonícen. América no es de Nino
Bravo. Sí, claro. América es de Nino
Bravo. Te quiero, pero no la de Perales,
la de Nino Bravo. Tú cambiarás. A mí me
gustó Cartas Amarillas para mí. Cartas
amarillas es tope de gama absoluta. La
de al partir un beso y una una flor. Un
beso y una flor. Claro que sí. Pero eso
es libre. Bueno, pero eso es superficie
del iceberg. No vamos a empezar hoy. Eso
es mainstream, eso es paraam, por favor.
No vamos a No sabía que eras como
fanático de Nino Bravo. Ah, amigo, yo me
creé con Nino Bravo, con Diango, con
Perales, con todo, con Camilo Sexo, con
Rafael. De hecho, mi canción de karaoque
es te propongo de Sandro. Ah, ¿puedes
cantar un poquito? No, la voy a dejar
para el karaoke. Me la estoy guardando
para avenida Caraoque de Elisa Sánchez.
Okay, perfecto. No va a cantar, o sea,
te dejamos solas. Fantar. No me molesta,
no me molesta. Ya he hecho cualquier
cosa. Tacchiset. Bueno, eh, acá hay una
pregunta que es linda. ¿Qué preferís?
¿Laura Pausini o Laurafal? Oh,
eh, y es linda y es difícil. Yo me quedo
con Laura Buffal. No, yo tengo que decir
Laura Pausini. Yo Laura Pausini. Marco
se ha marchado para no volver. El sol de
la maana llega ya sin él. No, eh, no,
pero pero bien, eh yo no podría como
decir ningún éxito de Laura Bufal,
lamentablemente. Eh, sí, eh no, porque
ahora ya no estamos en ese programa. No,
no lo sé. Te lo No, pero para la Ufal es
una buena página. Ah, sí, laufal.com.ar.
Sí, hemos entrado muchísimo a ver si tal
estaba embarazado, o no. Sí, mira, no
sabía. ¿Y qué es de Chimentos? De Claro,
es la una página de Chimentos
laufal.com.
Eh, acá me ponen un cartel recién porque
hay que presentar a un integrante más en
la mesa que estáis esperando con un saco
espectacular, un saco increíble, un saco
bicolor y le damos un aplauso a Dadatina
que se suma a la mesa. Sí,
señores. Lo que es ese saco.
[Música]
Buenas. Hola. Hola. Cada vez que lo veo
Jorge me alaga una prenda. Es como que
es que te vestí muy bien. Ese saco, por
ejemplo, eh, lo mandaste a hacer, lo
compraste así hecho. Bueno, lo voy a
llevar porque es un emprendimiento
argentino. Es una marca que se llama
Oldan Classy, que agarra prendas como
viejas, vintage, seguramente de gente
que ya no está en este plano y lo le
ponen una onda extra. Estos son dos
sacos que los los useron uno.
Espectacular, ¿eh? Sí, sí, es difícil.
¿Y con qué lo combinas abajo? con algo
del color de uno. No, no, abajo de los
el pantalón. Ah, no. Yo soy una persona
de Blazer Jein. Toin. Toin. E blazerin.
Blazerin. Yo me he visto de ejecutiva
desde hace 15 años. Bien. Antes de ser
una ejecutiva como ahora. Sí. Sí. ¿Viste
que íbamos a bailar en nuestra época
cuando éramos somos como somos
millennials, íbamos a bailar de Blazer,
Blazer y pollerita. El Blazer era, ¿a
dónde ibas a bailar? A Bant.
Mira, no quiero que me expongas de esta
manera, pero a ustedes dos son porteños.
Vamos a poner una imagen de una fiesta
Luli, atrás en la pantalla. Dios, en
realidad soy de Munro, así que iba más a
como Jorge Real, que si algún día lo
invitamos, tengo ganas de hablar de
Astral, de la pizzería, que es
espectacular y quiero debatir debatir
mucho sobre astral. Eso es lo único que
tengo para preguntarle a Jorge Real. Eso
sí es que no no nunca vi intrusos, pero
yo le preguntaría, ¿qué sintió?
Nunca intrusos. No, chicos, yo no sé
quién es nadie. Eso salvo renuncio. Yo
no sé quién es nadie y eso es mi
presentación. Hola, soy Dada. ¿Cómo les
va? Yo hablo de cuidado de la piel, pero
no voy a hablar de cuidado de la piel.
Ellos no van a hablar de cine, yo no voy
a hablar de cuidado de la piel. Que
quede muy claro, eh, van a conocer una
faceta diferente mía, una faceta dada en
off, se podría decir. Todo muy lindo,
pero estás tapando que no viste nunca.
Miren la fiesta que tenemos. Miren lo
que estoy tapando muy
eh No, me encanta. Mira qué fiestón,
¿eh? E boludo, ¿qué?
Miren la miren la gente cómo se divierta
atrás. Atrás están todos bailando, ¿eh?
Ustedes no los ven, pero están todos
bailando. Y esto les juro por Dios que
es lo último que voy a pedir. No,
pero un video de una fiesta. No, vas a
romper la pantalla.
Yo les veo las caras desde acá. Vos no
se las ves. Realmente más pelotas. Antes
de salir dijeron, "Por favor, no pidan
muchas cosas en la pantalla. Es el
primer programa.
Pero te juro que es lo último. Podemos
ahondar en quedada, novio incluso
o sea que si nosotros te llegábamos a
hacer la pregunta que está acá anotada
para conocernos más, ¿cuál es tu
movilero favorito de Trusos? Vos no
tenés, no
perdón, conecto básico, Ambrosino Mar
del Plata. Laus Carlos Paz, Carlos Paz.
Quiero, no sé que esas palabras son
palabras, pero no sé por qué no se llamó
así el programa. Es Lenny Carl Ambrosino
Mar del Plata Carlopoludo el nombre.
Para mí tiene que haber otro programa
que se llame Mobileros. Sí. Y es tipo
ambrosino y laus desde lugares
distintos.
Permeable. A las frases las tenés por lo
menos. La verdad me gustaría
retirarme. Estuvo bueno esto del
streaming. Eh, Rocío Guirado Díaz. Rocío
Guirado Díaz. El momentazo. Girado Díaz.
Si yo me levanto y leo y le voy a le voy
a pedar una cachetada a Jorge porque me
dijo gato. Claro. Sí. Lamento decirles
que no sé de qué me están hablando. Que
soy la madre de M real rial tampoco pasa
que yo tenía Torrent en esa época y yo
te Y nunca te bajaste todas las
temporadas de intrusos no está
residiado, boludo. Tiene como sa que la
bomba tucumana le dijo a Real que le
hacían bullying diciéndole que era la
madre de Morena Real. No, pero es
buenísimo. Ese video lo vi una sola vez
porque no pude volver a verlo de la
incomodidad que me genera.
No lo he visto, pero estoy abierta que
ustedes me culturicen, sobre todo
intrusentura que le dice a todo el
mundo, "Yo te bañé", que es como una
forma de decir tipo lo de Carmen. ¿Estás
retando tampoc? Wow. No me siento un
poco, no no me siento un poco bien.
Tengo no tengo un sticker de WhatsApp.
Eso es de m. Eso es de movete
totalmente. Wow. Wow. Y Lam. Sí. Nada.
No, si no llegaste incluso no llegaste
Claro, no la claro, no es el level dos.
Es como ver, ¿cómo se llama? House of
the dragon sin visto que Claro,
ese es el equivalente. No, tampoco
tampoco es exactamente así. Rumores
tampoco. No es que eras una chica
rumores, no una pica tampoco. No te
interesa el chimento. No, no, no sé.
Como que no conozco a nadie, ¿no? Ya
rendí. O sea, ya es demasiado tarde, así
que tengo una amiga que cuando voy a
eventos o algo y hay gente famosa de
verdad.
Esta persona es famosa de verdad. Sí,
tenés que saludarla y darle bola,
pedirle una foto y yo, buenísimo,
buenísimo. Esta, mira, miren la fiesta
que tenemos atrás,
[Música]
parajo. ¿Qué es esto? Es medio ojos bien
cerrados la fiesta que
tenemos es medio me gusta, eh, medio s
de esta fiesta que es una fiesta rara.
Es una fiesta
traoal lo tengo el meme, pero no tengo
el conocimiento del contexto del Hay que
hacer un especial intrusos de intrusos
day. Me encantaría una una presentación
de intrusos, todo lo que tenés que saber
de intrusos. Encantado. Yo no voy a
hacer filminas en este programa y yo no
voy a hablar de skinker. Ahí va. Y él no
va a hablar de cine. Pero sí puedo te
puedo traer cositas de Intruso. Claro
que sí. Encantado. Podemos invitar gente
de Intrusos. Sale el Intrusos Day. Un
homenaje de Intrusos por los 20 años.
Era los históricos. A mí me encantaría
eh invitar a Ambrosino y Alayus,
sentarlos uno enfrente del otro,
diferentes cámaras y que pedirles que
tarden en responderse
como y ¿Cómo estás?
Bien. ¿Vos? Capaz que ya están seteados
así, tienen un problema neurológico e
que hace que ya no puedan contestar
inmediatament. Todos con delay. Claro,
todo con eh bien dada Tina. Venta de
sección dada. Ah, vas a leerlo todo,
literalmente con eso. Pero para nos
salteamos algo. Ah, qué mal.
Preguntaamos como 87 preguntas. Todas
estas escritas hicimos tres preguntas.
Bueno, yo no las vi, así que te hago una
voz porque hay muchas seguidoras mías
que están viendo esto y tal vez no los
conocen. Aunque
primero así que te hago una voz. Hay que
poner un contador de That's what she
said, dijeron. Y eso me parece verdad.
Acá lo debería tener artigo ahora les
parece gracioso. Esperen al programa 87.
Va a ser Me gustaría saber cuál es la
película que más vieron en sus vidas.
Uh, volver al futuro. Velvet Goldmine.
Suena recol porque lo es. ¿Cuál? Velvet
Goldmine. Ivan McGregor. Una la que más
viste en tu vida. Sí, la veo muchísimo.
Perdón. Posta. Sí, real. Realmente y
bueno, ¿qué voy a hacer? Soy solo un Fío
está pensando que le duele la cabeza. Un
niño joteado.
Me imagino que por una cuestión de edad
Jurassic Park porque le debo haber
metido duro y parejo de chica. Esa riua
hace poco. Espectacular. Sí, me imagino
que Jurassic Park que debe ser dada. La
novicia rebelde. La novicia rebelde. Sí,
soy muy fanática de los musicales y de
ahí sale mi fanatismo. Lo veía todo el
tiempo con mi papá. Me sé todas las
letras, todas las canciones, todo y me
parece arte. ¿Y te gusta como todo lo
que vino después? Como por ejemplo la
niñera.
Fanatiquísima de la niñera. Sí, Grande P
también, por supuesto. De chica
entendías bien lo de los nazis, ¿no? La
verdad que no no entendía una goma. Lo
que nos pasaba cuando no entendía una
goma de lo que estaba pasado. Decía,
¿por qué no puede estar el chico soldado
con la adolescente? Me pasaba porque yo
también a mi mamá siempre le ama los
musicales y me los hizo ver todos de
chica y con ese y después con cabaret
era como cabaret cuando era un poquito
más grande, ¿no? Pero todavía no no
sabía bien como qué está qué pasa acá
por las malas canciones, por la monja
que encontró el amor. Realmente para mí
era algo todo muy cute. Después dije,
"Ah, nazis, era nazis. Siempre son nazis
al final. Yo fui ese musical cabaré. Ah,
bueno, era el hombre troll. Y ahora para
mis seguidores,
describa para mis seguidores, para que
terminen de conocerlos a ustedes, tienen
que describirse en dos palabras. Ah,
horrible eso. Ay, qué di Lo siento, es
horrible.
Casi digno,
¿eh? No, es lo más difícil del
mundo. No lo puedo pensar. Podos hacer
silencio. Lo podemos pensar. Sí, tomó tu
tiempo. Puedo tomar mi tiempo. Podemos
pedir likes en el chat.
Eh, qué pesada y qué pesada. 111 13 541.
Qué pesada, ¿eh? Soy a los Ahí está. Ahí
va. No, pero el soy no es una palabra
descriptiva. No, ¿cómo que no? Son dos
palabras. Soy ano, horrible y
fascinante. Sos anósmico y y cuca.
Anósmico y cuca.
Ya. Como
aplaud cucas. Todos cucas en la tribuna.
Está muy politizado, muy politizado, muy
politizado. Nadie labura ahí todos jucas
planeros. Lindo hacer un puente.
Eh, el objetivo es que venga Cristina al
programa. Vos sab no tenemos otro
objetivo muy serio. ¿Cuál? Sí. ¿Cuál?
Juntar a los cuatro. Juntar a los
cuatro. Juntar a los cuatro. Los cuatro.
Los cuatro. Hemos descubierto en las
reuniones de antes de empezar este
programa que todos somos muy fanáticos
de los simuladores y bueno, con
excepciones, pero eh tres tres a uno
queremos que se junten los simuladores,
los cuatro. Así que nuestro plan
acá es que horrible y fácil antes de que
sea cancelado, sí, tenga los
simuladores.
Sí, los cuatro y se pueden los cinco.
Bueno, bueno, bueno, bueno. Sumarlo al
señor cifrón. mayores, eh, sería
espectacular. Palabras mayor ahora que
hay 0,01% de probabilidad de hacer la
película. Qué manera de cagarme la
semana eso, ¿eh? 100% a favor. Igual no
entremos en esa porque es un rabbit ho
no. Y ya estuvimos habláolo antes de
entrar al Pero sí, ese es como uno de
nuestros objetivos de de todo el show.
Eh, dada, te voy a hacer una pregunta
que la última que está en esta lista. Tu
mejor cara para una foto Bueno, yo al
igual que Fí no sonrío con dientes. Yo
tampoco. Ah, bueno, genial. Ay, bueno,
somos los sos team sintientes, así que
mi cara es así se iba a llamar el
programa, pero dijimos nada. Sin
dientes, así que mi cara es esta.
Ay, es como que estás triste, como que
está vacío. Hay algo de la Mona Lisa. No
sé si te estás riendo, no sé si está
como Ay, me da mucha me da como pena. Yo
te
digo que se vea bien porque está esto es
un HD que te mata. Eh, los cuatro tienen
que hacer la cara, me dicen por
cucaracha. Ahí está. ¿Cuál es la cara?
La cara de dada. Todos vamos la cara de
dada.
Es mediocan.
Es medio Emilia Mernes también.
Es verdad. Emilia Meraron qué opina de
los cuidados.
Emilia, ¿qué opinas del Palestino
Israel?
[Aplausos]
Emilia, ¿qué opina Emilia del
superclásico Boca River?
Demasiado pronto para eso. Ah, vos sos
de algún equipo de los de los dos. No me
spoilen igual. No sé que no sé cómo
salió el partido. Eh, lo voy a ver esta
noche. Todavía no lo vi. Pero, ¿dónde
vivís? Eh, en La Plata. No lo no tuve
tiempo. Lo vio esta noche. Por favor, no
me spoileen cómo salió. Eh, perfecto. No
me espoen cómo salió. Eh, bien. Eh,
¿alguien quiere hacer una pregunta más a
Dada o a nosotros? Hay muchas preguntas.
¿Tuviste fiesta de 15 dada? Tuve fiesta
de 15. No iba a tener fiesta de 15 y dos
meses antes me dio fomo porque todas mis
compañeras tenían y le dije a mis
padres, "Sara, que quiero tener fiesta
de 15, está mi mamá ahí atrás y mi papá
casi se muere del estrés de planear una
fiesta de 15 en el 2003 donde la
situación no era la mejor, pero lo logré
y tuve y te diría, la mejor fiesta de 15
de todas mis compañeras. Fue la más
divertida." ¿Y con qué canción entraste
o qué? Porque como que te gustaba
[ __ ] Y this question.
Entré con la cortina de Ángel, una serie
de vampiros.
Cierto que hace cosas que tenemos en
común. Cierto, cierto, con los violines.
El
can. Bueno, la de Jane Cameron.
No, no, no. James Cameron es Archangel.
Que tengo el tatuaje acá también. Ah,
tenés el tatuaje. ¿Cómo es la Se puede
poner un segundo, dos segundos? 3
segundos. Claro. Spinoff spinoff de
Buffy. Ángel, el novio vampiro de
original de Buffy que cuando cogen él se
vuelve a ser malo, pierde el alma y
después entonces él dice como no puedo
estar con vos y va. Y en realidad era
para tener su propia serie y después su
serie sobrevivió a Baffi y ay míralo.
Qué
David Dorianas, por favor, por favor.
Este es el tema.
Este es el de Buffy. El de Ángel empieza
con unos violines. Es como muy dramático
y después es medio heavy metal. Y todos
me decían, "No, pero tenés que entrar
como con algo con algo cute y yo dije,
no, yo quiero entrar con Ángel, pero soy
una distintona, Pig me." Y entré y entré
con Nirvana también. Tipo, ahí viene la
diferencia. Ahí viene la diferencia.
¿Con qué entraste, Fío? Con una de
Niruana vestida de negro porque ella es
rara. Distinta. Pueden traer algún día
fotos del cumpleaños de 15. Eh, es como
esto es esto es Sí, con esto entraste.
Sí, ellos tienen cara de malos actores.
Eran buenos. No, no, pero era lo época.
Okay. Era lo que había en la época. Era
muy limitado el pool de actores. Estaban
todo era muy endogámico todo y yo estaba
ahí presente eh, torrenteándolo, por
supuesto, pero no lo pasaron en Claro.
35 enlaces de Rapid Share. Sí, eran
todos, todas carpetitas que tenías que
descomprimir, medio poner una
contraseña, pasar por un code que era
todo una Pero sí lo pasaban por
Argentina, no tenía Fox, no estaba
atrasado, querida. Yo tenía que estar al
día con los foros, con Live Journal.
Quiero fotos de los 15 de ustedes dos.
Sí, el mío fue en el presidio de Usuaya,
en la cárcel. Mentira, donde está el
petizo. Real, mentira. Sí, los viejas
escuela en el chat van a saber, pero sí
fue en el en el presidio si hay fotos y
todo. Fotos. En donde juga en el patio
donde en la cárcel. Claro, en el patio
de la cárcel donde el donde el petizo
jueg jugaba la pelota.
Pero vos ahí es normal en Tierra del
Fego que se los cumpleaños búsquedas
raras. Es momento en ese momento sí,
también fue mi fiesta de egresados ahí,
pero las fiestas de egresados allá no eh
las fiestas de egresados allá no eran
como putifiestas como acá que como que
se visten de putifiestas. Sí, en la
plaza también son putifiestas. Son todos
putif todo lo que se puede hacer puti,
¿eh? Sí, todo lo que es fiesta si se
puede hacer puti se puede que hace mucho
frío y no está calefaccionada esa parte.
Se [ __ ] de frío un poco, pero pero
era noviembre, calorcito. Vos, Navaja,
tuviste fiesta 18. Paraá para para.
¿Qué? Vos navaja, tuviste fiesta de 18.
No, entraría con G the one igual de Roby
Williams. Va, ya sabe con qué, ya que me
están preguntando. O eh entraría con In
the End.
¿Vas a verlos? No, pero pero me v los
parlantes homofóbicos que pasan, no se
llaman así. Yo les digo así porque es
más divertido, ¿eh? Que pasan Hbrid
Theory pronto también. Ay, estoy. Eh,
vamos, vamos. Me dio un poco de miedo la
vez que fui igual. Eh, me di un poco de
ansiedad. Estaba escuchando Taylor Swift
encima, uno dirías más tranquilo, pero
como que de repente todo totalmente en
silencio. ¿Cuál fuiste a escuchar? Eh,
Midnights. Ah, okay. Sí. Y me dio un
poco de miedo. Sí, sí, sí. Para los que
no lo saben, los parlantes homofóbicos
son unos parlantes donde se escucha muy
bien y los escuchas total en total,
oscuridad total, pero no ves la persona,
no ves absolutamente nada, solo escuchas
la música muy fuerte. ¿Y por qué? ¿Por
qué homofóbico? Uno se preguntan por no
reproduce Scissor Sisters
no se llaman holofónicos. Este programa
se llama Horrible y fascinante y hay que
justificar el título todo el tiempo,
¿eh? Todo el tiempo hay que meterlo. Y
acá eh lo que sigue, a ver si estamos,
mira, estamos en un horario casi
perfecto, 19:35.
Tierlis, elegir que es horrible y
fascinante. Eh, tenemos con 3 minutos de
atraso, pero estamos bastante bien, eh,
muy bien. Espectacular, increíble.
Desconozco lo que
es, eh, desconozco, desconozco lo que
vos quieras, Nico Carral.
A ver, Nico, ¿en qué estamos? Le das
vos, ¿eh?
A ver, vamos tirando y reaccionamos.
¿Quién quiere arrancar?
Yo. No, no, no. Arranquen ustedes.
Perdón. Yo preparé material. ¿Ustedes no
prepararon material? Sí, yo hice la
tarea. Es obvio que dada siempre va a
ser la que prepare mucho mejor la
preparé. Entonces, para mí es el lado de
la mesa es el lado que prepara, hace la
tarea. Yo hice un drive, carpetas,
premisa, explicación, fotos, todo. Ser
peor siempre. Bueno, empez. ¿Querés
empezar vos? D. Bueno, sí, yo les voy a
contar, eh, y tenés que hacer tiempo
para los que no hicimos la tarea.
Perfecto, porque yo les hago tiempo para
que piensen. Yo le estoy preguntando, no
para que no llegue ese momento, no es
para que pensemos. Bueno, hasta que se
nos pase el segmento. Eh, a mí me
pidieron que traiga algo horrible y
fascinante y me puse a pensar en un
montón de cosas que pueden ser horribles
y fascinantes y la verdad es que caía en
la más sobia y es algo de cuidado de la
piel. No voy a hablar de cuidado de la
piel, que quede bien claro. Ellos no van
a hablar de cine, él no va a hacer
filminas. Yo no voy a hablar de cuidado
de la piel, pero hoy sí les traje un
video de cuidado de la piel. Ponele, que
me parece que es horril y fascinante. Si
están comiendo ahora mismo, abandonaría
la comida. Tal vez traer un baldecito
porque les voy a mostrar algo horrible y
fascinante en pantalla en breve en
brevísimos momentos, instantes instantes
momentos. No, no, no, no, no, no, no,
no,
no es una No, ¿dónde está lo
fascinante? Es fascinante que esa
cantidad de líquido pueda salir de un
ser humano no lo pongamos de vuelta
nunca más.
Yo creo que hay que verlo una vez más.
Ah, no
es una eyaculación. Es No, no es una
ejaculación, dicen. Y huele fatal.
Mira, Leia, Leia está en el mejor día de
su vida.
Le está diciendo, "Todos vinieron a
verme a mí. A mí me vinieron a ver."
Mira lo que Bueno, era horrible y
fascinante. Era también muy corto, así
que no sé si les di el tiempo suficiente
como para Todavía todavía siguen
garpando estos videos, ¿no? Porque me
acuerdo que tuvieron como un pico de
popularidad hace como 10 años, pero
todavía están, ¿no? Con, ¿cómo llamaba?
Drctor Pimples. Dr. Pimple Popper. Ella
vive de eso. ¿Cómo vive de eso? ¿En qué
sentido vive eso? Es una dermatóloga que
se hizo viral por empezar a subir videos
de explotar granitos y resúmenes de
Walking Dead. Ella se hizo famosa granos
con mucho pus. Exacto. Mucho pus, pelos,
eh cosas en general que pueden llegar a
salir. Sí, sí, sí. Y ella vive de subir
videos así, monetizarlos y la levanta. Y
eso a vos te resulta también fascinante,
aparte de horrible. O sea, vos lo vos
pasás y ves eso. Sí, yo veo videos de
gente explotando granos. Nunca había un
grano tan grande igual y con tanto pus
adentro, ¿no? Y ese fue tranquilo. Traje
uno tranquilo. Ese fue tranquilo. Ese
grano escirteando toda la cámara fue
tranquilo. Sí, perfecto. Fue fue
tranquilo. Y lo que no se escucha es que
el chico dice, "Uh, qué varanda que
tiene." Porque claro, eso está ahí
durante meses acumulándose, creciendo,
creciendo, creciendo, creciendo,
creciendo, hasta que una novia, como
siempre, nosotras nos ponemos la
camiseta y hacemos y lo explotamos. Y
pregunta de anósmico, ¿a qué
huele? A muerte. A sí huele medio a que
a a jugo cada cuando pasas por un
basural, un un el continer de basura y
no lo levantaron porque hubo paro, hubo
feriado, tres cu días y se acumuló todo
ahí. Materia orgánica, no orgánica, un
fiambre. Bueno, pañal de bebé, un poco
de hecho de chedar. A mí me da chisito,
como algo así.
Exactamente. Huele como un poquito a
todo eso junto. Este no es el programa
para merendar. No, no, no. Es horrible y
fascinante se llama. A mí tal cual. Para
eso vayan a la hora de la merienda.
Claro, claro. Eh, navaja. Johnny, yo
traje un concepto que no sé cuán
horrible, pero a mí me parece
fascinante, que es un concepto es e es
in houseous. Eh, esta es una página de
Facebook que data del 201121 2012 y se
llamaba se se llamaba, no sé si seguirá
existiendo, gente en llamas con delfines
y podemos podemos, mira, hacen e en el
Ahí va. El concepto es es muy simple. Es
gente en llamas con delfines. Eh, acá
ves gente en llamas con delfines y van a
ver que a medida hay ahí va. Para, para,
para antes de seguir el después el
concepto empieza a destruirse y empieza
a volverse medio meta y empieza a
ponerse super raro. Si querés traje como
20 porque me sobran de estas en la
compu. Ah, y esto dónde, dónde existe
esto? Esto existió en el año 2011, 2012,
tal vez hasta 2013 en Facebook. No,
mira, gente llamas con delfines. Sí, sí,
sí. Eh, esto lo
hacían, eran siete amigos que armaron
una página de Facebook que se llamaba
Gente en llamas con Delfines. Uno de
esos era yo. Eh, sí, claro. De hecho, si
es como un reveil, si ven mi video de
delfines en mi canal de YouTube, van a
ver que hay uno de los delfines que sale
en esta página que es muy parecido
porque eran los que dibujaba yo. Éramos
siete personas. Por eso los delfines
eran distintos, porque éramos siete que
dibujaban y cada uno
dibujo. ¿Ves? Acá es cuando se empieza a
ir todo al [ __ ] y y se empieza a poner
cada mes meta, ¿eh? Y Rari, seguí
pasando. ¿Ves?
Gente en llamas con delfines. Pasá,
pasale, pasale. Gente en llamas con
delfines. Gente en llamas con
delfines. Gente llamas con delfines.
Ese es un stretch, gente. Ese es un
poquito un stretch, sí, pero a ver.
Dale, dale para Gente llamas con
delfines. Gente llamas con delfines.
Este Gente llamas con
delfines que tiene la llama que tiene la
llama. Eh, acá cuando se puso complejo,
acá cuando ya nos pasábamos horas, eh,
este decime si esto no es espectacular.
Arte absoluto. El siguiente creo que es
el de Lost.
Gente, llamas con delfines. Está solo
Kate y Sha. Sat y Kate son los únicos
que quedaron en llamas con un montón de
delfines perdidos. Ah.
Ah, sí,
eh, Delfin. H, sí, porque le poníamos un
copi, ¿no? Ese siento que es conocido, o
sea, siento como que lo vi. Puede ser,
puede ser. En un momento funcionó en
Facebook esto, en un momento sí. Ah, acá
es cuando ves, acá se empezó a poner
extrema. Ay, no, tiene pulgar ese delín.
¿Cómo dispara? No, preguntar. Claro,
pero es un delfín en en el Das 2. No,
mira eso. No, tiene un delfín muerto.
Sí, tiene un delfín muerto. Sí, es es la
bufanda en realidad. Sí, fue muy
cancelada por esa bufanda delfín. Eh, si
es un delfín.
Eh, ese era el copi que acompañaba esta
imagen. Eh, y no. Ah, bueno, esto porque
fue circa mundial 2014. Ajá. Eh,
entonces teníamos esa y creo que esta es
la última que traje. Creo que no hay
más.
Mir,
eh, tremendos hijos de [ __ ] los delfines
también son horribles y fascinantes de
por sí. De por sí son bastante forros,
¿eh? Sí, van, no, míralo ahí. Este y no
te sé que el Hollywood está en llamas
por si alguien creía que las llamas. Uy,
eso se hizo hace mucho. Fue como esto,
¿no? Esto fue como una vuelta que que
que apareció en el 2019 que no Claro.
Dijimos, "Che, ¿te acuerdas que hacíamos
esta página? Vamos a hacer un parcimo
dos y nos olvidamos." Pero predijo los
incendios de Hollywood. predijo un poco
los incendios de predijo once upon a
time, no existía la película de
Tarambín. Ah, no, solo Ah, mira, qué
bien. Cómo predice cos eh muy lindo. Me
gusta más que que el tuyo. Discúlpame.
Eh, era horrible y fascinante. Esto fue
medio cute.
Sí, no, no, no fue tan horrible. Eh, Fos
Archenti. Bueno, eh, hablando de
horrible y fascinante Fios
Argenti, podemos poner la primera
imagen, por favor. Y
apostonecrosis. ¿Qué? Fosfonecrosis.
Fosfonecrosis era una enfermedad
profesional que les daba a los
trabajadores de la industria de que
trabajaban con fósforo blanco para hacer
las herillas, los fósforos, eh cuando no
había ningún tipo de cuidado ni
protección.
Entonces, bueno, trabajaban eh expuestos
a todos estos químicos y demás y los
huesos empezaban a sufrir determinados
cambios, eh los trabajadores
determinadas dolencias empezaban a
brillar en la oscuridad sus huesos y,
bueno, sus rostros a deformarse. Pues lo
loco es que tuvieron
unas hay una unas huelgas de las
cerilleras y o sea tienen como hay unas
historias de sindicales y demás
vinculadas con la industria que no
tienen tanto que ver con esto, sino más
bien con pagos y despidos, o sea, con el
sueldo y el despido. A mí me parece que
esto era como, o sea, la cara de forme
no era un problema, ¿no? A mí me parece
que esto era como un tema, pero me
parece
bastante bastante hay más material. ¿Qué
es eso? ¿Qué le pasó a esa señora ahí? Y
es eso, es el como que como que los
huesos tienen papera, se yo no soy no
soy médica, no sé cómo explicar lo que
le sucedía a los huesos, solo me parece
como eh horrible y fascinante saber que
en ese momento igual en algunos lugares
donde todavía hoy no se protege a los
trabajadores, la denuncia viene con
bajada de pascia, ¿no? la editorial de
Argenta.
[Música]
Pero eso era durante los siglos XIX y
creo que principios del siglo XX que
pasaba esto. Y bueno, después otro día a
traer otra que tiene que ver con la A
ver, quizás vos dada la sabes. Yo cuando
se tenemos algoritmos que son la verdad
bastante parecidos e que tiene que ver
con la em de díganme enfermedades de
transmisión sexualia.
Sífilis. Sífilis y la cara la cara
sin repetir y sin hablar. Había sífilis
sífilis y la cara como de los
aristócratas de la
Francia del siglo XV o algo así. No, ya
sé la historia es
e perdían los
dientes. La gente rica era una de los
pocos que tenían acceso a azúcar, a
comer azúcar. Entonces, comían un montón
de azúcar, no existía el cepillarse los
dientes y se les empezaron a caer los
dientes. ¿Y qué hacían? Se iban a un
dentista de la época y a los pobres les
compraban los dientes para ponérselos a
los ricos. ¿Qué pasaba? ¿Qué pasaba con
esos dientes de qué pasaba? ¿Qué pasaba?
Sífilis. Entonces, cuando les ponían los
dientes, el comedor nuevo le contagiaba
el sífilis y se les caía toda la cara.
Cifilis en la cara. Fuiste domado,
contagiadito. Hay hay fotos, ¿no?
Dibujos o ilustraciones. La verdad esto
no es para comer, esto no es para
merendar. En serio, ¿eh? No, no. Y no,
otro día traemos. Hay dibujos. Hay
dibujos. Le compraban los dientes a los
pobres. Sí. y queda y les quedaba como
se les iba consumiendo toda la cara y
quedaban bastante horribles y
fascinantes. Caba, claro. Eh, bueno, lo
mío es como mucho más simple. Eh, ¿se
puede poner una imagen? Yo dije que
había sido la última. Una imagen de
fondo de lo que yo elegí. Eh, es menos
asqueroso en cierto punto, visualmente
no es tan grave. Eh, para mí algo
horrible y fascinante es eh Lam. Sí. Eh,
bueno,
ahí.
Eh eh yo soy muy fanático, me parece
algo horrible que exista, pero de
existir no como ya existe y yo no puedo
evitarlo, eh me parece fascinante. No
puedo dejar de verlo. No puedo dejar de
ver los programas de Cimento. Eh Same,
no Same toda la vida. Y mira que tem
mazo. Sí, mir que tem
mazo. Se puede poner esto, este tema con
con el video de la fiesta que pusiste
hoy, Luli.
¿Sabemos de dónde es el tema? Creo que
lo compuso Ángel de Brito. Sí, lo
compuso él. Lo compuso él. Eh, a mí hay
algo que me puede mucho, que es un
enigmático.
Yo engancho un enigmático y hasta que no
se resuelve, hasta que no se resuelve,
yo no puedo. La respuesta nunca está a
la altura de la pregunta porque
generalmente es, ¿quién está embarazada
en pie? Capaz que es Paola de la canal,
que no sabes quién [ __ ] es Paola de
la canal, pero igual todo lo que es eh
jugar me encanta. ¿Te gusta de Chase?
¿Te gusta la persecución? ¿Te gusta como
Claro, eh después siempre me decepciono,
pero como no puedo evitar eso. Me parece
horrible todo. Okay. Me parece horrible
que un notero tenga estar 9 horas
haciendo guardia en un hotel esperando
que salga la chá. Noteros. Los noteros
del AMD ahora son espectaculares.
Algún día te voy a traer el primer libro
de Jorge Ral Polvo de estrellas, año
1994 96, no me acuerdo, lleno de
enigmáticos que ya se se resolvieron,
pues pasaron como 20 años. Entonces, mi
diversión cuando me compré ese libro y
lo lo leí durante muchas noches, eh, era
tipo ir anotando. Okay. Él contaba como
cosas sin decir de quién es. Claro, no
no te cuenta porque era como, bueno, no
está todo, ya se sabe todo, como ya
pasaron 20 años. Entonces yo iba
leyendo, iba anotando. Este es Nico
repeto, este es coso. Un libro de
adivinanzas pero con chimento. Son todos
enigmáticos. Ahí va. Miren eso. Miren
cóm se puso con luces, ¿eh?
Esto lo tienen que pasar en boliches
este tema,
¿eh? FL noche lama. Me gusta, me gusta,
me
gusta. ¿Dónde salaste tema? Porque es
muy bueno. Es muy porque estaba la
mañana encima los ángeles la mañana con
este tema. Eh eh no sé si es un tema de
la mañana, pero miren lo que miren qué
bien que la pasan con el tema del habría
que ver si si fue siempre el mismo tema.
Creo que igual ahora usan otro. Eh, este
es este es más de Lam de la época canal
13 que estaba la mañana. Desde bien de
verano, desde BDB. Ah, desde el otro
programa de Ángel de Britos. Fanáticos
del todo el mundo. Sí, de Britos. Sí,
sí, sí. De Britos Day. Eh, bueno, yo
elegí eso como horrible y
fascinante. Lam, Janina de la Torre,
Ángel de Brito, eh Jorge Real. Y ahora
nos quedamos sin programa o hay
más que sobra en este programa es
contenido. Antes tengo que decir algo,
tengo que meter este pnt porque se ha
estrenado, ya se ha estrenado, ya está
en internet, ya está dando vueltas la
segunda temporada de The Last of Us por
HBO Max. El drama, la venganza y el
dolor regresan en una temporada mucho
más intensa. Joel Anelli enfrentan sus
mayores desafíos. Escúchame, escucha la
no te lo puedes perder. Está
disponible en Max.
No vi el último, así que sin spoilers.
No, no, no, no. Todo sin spoilers. Yo
todavía no vi ninguno. Eh, me lo estoy
guardando. Eh, digo Sh y Eli no van a
tener muchas aventuras. Eh, yo ya sé
igual.
Ah, ahora no, ahora no, ahora no. Este,
hoy es presentación. Hoy es
presentación.
1955 dice acá en la minuta, se están por
dar las 19:55 para el momento que más me
gusta. Momento tribuna se llama este
momento y eso de me acerco a la tribuna,
hablar con la gente. Eh, ¿qué vas a
hacer con Leya? Eh, se las dejo, te la
dejo.
Queres tener abajo porque te vas a
llenar de pelos la ropa nueva. Problema.
Ustedes tienen que hablar mientras
tanto. Ah, bueno. Ay. Hey. Hola, ¿todo
bien? Mira, me voqué todo el mate.
Cuidado, todo, todo el mate. Por eso es
que estoy lleno de pelos. Sí, es que no
te lo quería decir, pero sí, obvio.
Trajiste una remera negra. Eh, tenía que
haber traído remera marrón. Miré
absolutamente todo, ¿eh? No, nadie ve
nada. Nadie ve nada porque están
siguiéndolo todos a Jorge. Bueno, hay
mucha gente. Hola, ¿cómo les va? Había
un aplauso. Un aplauso. Aplauso.
Voy a hablar con ella. ¿Por
qué? Porque tiene comida y asumo que la
comida es para
nosotros. ¿Cómo es tu nombre? Hola.
Hola, Verónica. Mucho gusto, Jorge. ¿Qué
has traído? Eh, es un combo matero, se
llama. Tiene como cuadraditos de pasta
frola,
eh, coquitos y cosas para dulces para eh
lo haces vos. No, no te hago nada dulce,
Jorge. Salado sí, pero dulce no. Eh,
entonces esto lo compraste especialmente
para nosotros. Eh, ¿queres llevarlo a la
mesa? con todo lo lleva a la mesa y
damos un aplauso.
[Música]
Muchas gracias. Muchas gracias.
Se puede comer, verdado. Obvio que sí,
Jorge. Sí, pueden comer si quieren. Acá
hay más comida. Acá están probando. Eh,
le damos un
aplauso. Él es de La Plata. Hola, buenas
buenas tardes. Aguante de La Plata.
Eh, tu nombre, Ever. Ever. Ever. Ever.
Everza, claro. Hola, Navaja, ¿cómo
estás? Todo bien. Eh, hice una apuesta
con Gali a ver si Navaja me reconocía y
me reconoció. Gané. Ganó Gali.
Te trajimos eh de parte de Melchusa, mi
señora esposa, y le mando un saludo a
ella y a Salva. Un budín casero.
[Aplausos]
Vamos.
¿Lo hiciste vos o lo hizo tu? No, mira
la pinta que tiene eso, boludo. Lo hizo
tu esposa, ¿eh? Melchusa, así que no
pudo venir votar con el nene, ¿eh? ¿Y
por qué no miro el nene? Porque es un
quilombero. Así no conviene. Tiene dos.
Está la próxima hay que hacer, tenes que
tener al niño. Hacemos, si querés un
kit, horrible y fascinante kit, y veo
poco yo todo lo que está viendo que me
tiene podrido. Bien, vos hacés Twitch
también, ¿no? ¿Por qué no aprovechamos y
pasamos tu cuenta de Twitch? Eh, pueden
buscarme en Twitch, Everdza. Ever sin H
come larga danza con Z como el baile y
en Instagram Ever danza okay. No se van
a arrepentir capaz que sí, pero bueno.
Así calmé por ahora no. Claro. Bien, te
voy a sacar el budín, ¿eh? O lo queres
llevar allá vos, saludar a Navaja, Fio y
a Dana y a Leia. Ahí va con el budín
casero. ¿Alguien más trajo algo para
comer en el chat? En el chat dicen que
tengo que traer a mi perra algún día,
pero mi perra rompe mucho las pelotas,
¿no? Es como Leya tranquilita. También
claro, estaría como
[Música]
complicado, ¿eh? Acá alguien con un
¿Cómo se llama? Un piluzo. Sí, Licenal
me llamo. Puedo pasar. ¿Cómo te llamas?
Licenal. Licenale. Licenale. Ah, fío, te
conocé. Yo lo conozco a Lenales. Lo
conocemos. Hemos cenado juntos en
Rosario. Han cenado juntos con Fío. En
Rosario, siempre en Festival de podcast.
Ahí nos vemos. Eh, tenés una barba
espectacular. Gracias. Vos también la
tenías en Caja Negra, ¿te acordas? Sí,
pero no tan buena como la tuya, porque
la mía no era tan tupida. La tuya es muy
tupida. La guachí eran dos buenas, dos
buenas barbas, ¿eh? ¿Qué es eso que
tenes en la bolsa? Eh, papita, mostra,
por favor. Mostramos energizantes. Yenal
es oyente de los mira, mira, mira. No,
no. Mira la cantidad de papas. Mira la
cantidad de papas. Espectacular. Dice,
"Nalale,
gracias.
[Música]
Me encanta, me encanta. Y la remera de
Dame Fuego que se com House of the
Dragon que hago con Juanita Groman. Sí,
saludo a Jane. Estoy muy contenta, no
estaba al tanto de que iba a haber tanta
comida y la verdad que estoy muy bien.
Yo le entré al cosito
este espectacular. Hola, ¿cómo estás?
Bien vos. Muy bien. Hola, aplauso para
Juli. Hola, Casper. Hola, Jorge. ¿Qué
tal? ¿Cómo te va? Y cómo le va al resto
de la gente vos también viniste de La
Plata. Sí, sí, sí. Y ahí pienso volver.
Ahí pensas volver esta noche. No dije
esta noche. Ah, se va a cular. Bueno,
seguimos por acá.
Acá, ¿qué tenemos? A ver, para, para acá
primero. Hola, ¿cómo te llamas? Florpa.
Florpa, ¿cómo estás? ¿Qué has traído?
Eh, traído una torta de limón. ¿Por qué
te reís? Porque, bueno, acá te da
vergüenza hablarle a la gente en así en
cámara. Muchísima vergüenza. ¿Por qué,
che?
No sé. Estás muy
nerviosa. Estás muy nerviosa. ¿La
hiciste vos? La hice yo. ¿Querés pasar
allá a dejarla o crees que que termine
acá el detalle? ¿Cómo? ¿Cómo? Ah, hola.
¿Cómo te llamas? Leonel. Leonel. Ah,
¿qué va? Esto puede terminar para el
[ __ ] Sí, por favor. Dale. No, no, no en
la boca. No en la boca. A la torta. Agua
chis. La boca. Agua chíel.
Pero
qué momento, hot. Qué momento
erótico. Eh,
¿querés llevarla a la mesa, Florpa? Y ya
no queda otra. Cuidado, mucho cuidado.
Gracias. Tarta de limón. Hay algo acá.
Acá hay un taper
espectacular. Eh, ¿qué es esto? ¿Cómo tú
llamas primero? Mika. Hola, Mika. Eh,
hola. ¿Qué es eso que tenés ahí? Tengo
rols de calabaza. Eh, tienen miso y
canela y endulzos. El nivel de la comida
hiciste vos. Sí. ¿Vos trabajas de esto o
lo hiciste por solo el placer de
alimentarnos? Grace por traerlo acá. Eh,
podemos eh lo puedes abrir. Esto me
intriga muchísimo. Eh, que es rol de
calabaza. Sí, son como rol canelas, pero
en vez de estar hechos con papas, están
hechos con calabaza. Espectacular.
¿Queres llevarlo también a la mesa donde
está toda la comida o te da vergüenza?
Me da un poquito de vergüenza, sí. Eh,
eh, bueno, te pido disculpa. Eh,
¿alguien más? Esto, perdón, eh, esto
pensé que era como algo muy yankee, el
como el queso batido. No existe.
Viniendo de Flora, es medio es medio es
medio paya. Le cuento a la gente que si
quieren venir a la tribuna no hace falta
que eh hagan todo este despliegue. Si
quieren, claro que sí, que nos traigan
todos estos tributos deliciosos, pero
está ya pueden completar el formulario,
está ahí en el chat donde dice ahí
fijadito, "Vengan a la tribuna tocan y
lo lleva a un documento, lo completan y
pueden venir ahí le dice como, ¿dónde?
¿Dónde? Yo lleno el form, yo lleno." Ahí
dice, "Yo lleno el form." Vos llenas,
vos llenas. No.
Eh, tengo la mir bien lo que es, ¿no?
Tengo la remera llena de pelos. Qué
papelón. ¿Alguien más quiere hablar?
¿Quiere decir algo? Si. Nadie. Todos. A
nadie le gusta hablar, ¿eh? No, son
tímiditos. Son todos tímidos. Por
ejemplo, vos te mucha vergüenza hablar.
Sí, mucha vergüenza. Discúpame entonces.
A vos te da vergüenza hablar. La verdad
que sí. ¿Por qué? Me gustaría saludarte.
Bueno, salúdame. Eh, hola, Jorge, ¿cómo
estás? Hola, ¿cómo andás? ¿Cómo te
llamas? Soy Fernando Viega. ¿Cómo? Soy
Fernando Viega. Fernando de La Plata.
Sí. ¿Alguien más es de lavante la mano?
Gente de La Plata. Eh, cuánta gente la
cantidad de gente de La Plata que hay.
Eh, de La Plata. Sí.
¿Y en qué viniste, Fernando? En realidad
hice trampa porque vine hasta Morón y
después vine por acá, así que fuiste
hasta Morón. No sé igual no sé si es más
cómodo, menos cómodo. Vine con mi novia,
por eso. Ella es tu novia. Voy puedo ir
a voar con tu novia.
Vos también sos de La Plata. No, yo sí
de Morón. ¿De dónde sos? De Morón.
¿Dónde se conocieron? ¿En la plata o
Morón? No, en el Twitch de Ever se
conocieron en Twitch. Es espectacular.
No, no, mira vos.
O sea, los dos eran este espectadores de
Everza, el mismo. ¿Y cómo cómo se
empezaron a tirar onda en el planetario?
Acá. Ah, ¿qué? 2000, muy 2000. conocen
el planetario. Hizo una juntada Ever y
pero ustedes ya se tiraban onda
virtualmente, quizás. No, puede ser.
Puede ser. Te tiraban onda. Vos le
tirabas onda a ella. Eh, sí, un poco. Y
vos le tirabas a él. Y después que me di
cuenta. Sí, pero y vos a decir algo.
Ella eh también
streamea y me hizo eh moderador de su
canal. Te quería [ __ ] Esa es típica.
La Vos lo hiciste moderador para
cogértelo. Sí.
Y en el planetario ahí se dieron un beso
o solo charlaron. Solo charlamos. ¿Sabes
dónde nos dimos un beso? Imposible
saberlo. En el No, en el parque de los
niños de la Plata. Ah, qué lindo. Ahí
fueron como una cita. Eh, no, con Ever
también. Qué pesado, Jorge. La gente en
el chat pregunta si esto es algo que se
estila, o sea, si la gente está cogiendo
y consiguiendo pareja romántica en chats
de Twitch o es algo que se dio
casualmente o si es algo que que está
saliendo mucho. A ver, ¿se coge mucho en
lo que es el chat de Twitch? Yo no he
cogido mucho, pero entiendo que sí hay
gente que que sí hace carrera. Es el
nuevo Archar por Twitter. Claro. Eh,
solo quiero saber cómo fue el primer
beso, quién lo dio, quién tomó la
iniciativa. Ever. Él, él.
Él deberías preguntarle dónde fue la
primera cita, que a vos es algo que te
importa bastante. Loli quier saber dónde
fue la primera cita. En Morón. En Morón.
Pero, ¿en qué lugar específico? Ah, en
el Place Oeste. Un saludo al Place
Oeste. ¿Qué es el qué es eso? ¿Qué es un
bar? Un shopping. Un shopping. Bueno, no
me puedas sacar. No soy de La Plata.
Pame, Jorge, discúlpame. Ahí fue la
primera cita y ahí se dieron un beso.
Sí. Qué lindo. Ahí no más. Y vos
encaraste. Así es.
Aunque soy muy tímido, cada tanto. ¿Y
hace cuánto que están juntos? Sí, como
se meses. Como se meses. Un montón.
Poquito. ¿Cómo? Repoco un montón,
boluda. Para mí es poco. 6 meses en la
vida es nada. No, bueno, pero este me
pareció poco. A Lu le parece poco. A mí
me parece un montón. Eh, ¿son felices?
Sí, hoy en día sí. Y es un montón. Y es
y no es un montón hoy en día, 6 meses,
yo creo, ¿no? Ah, pensé que están las
relaciones. Es todo tan líquido. Claro.
Y tiene razón. Bien. Y ahora última
pregunta a Ever que voy a hacer, pero
voy a preguntar si se coge mucho en
Twitch. Hay hay más gente en el chat
diciendo que se coge mucho en Twitch, de
hecho están cogiendo en el chat. Sí, se
coge mucho en tu en tu Twitch. Eh, en mi
Twitch sí están todos con problemas
paternales, así que sí buscan buscan
otras cosas ahí. O sea, se puede ir a a
tu canal a influenciar, a [ __ ] a
[ __ ] sí, mientras no me metan a mí en
quilombo, que hagan lo que quieran.
Porque vos sos un hombre casado. Yo hace
14 años que estoy en pareja, un nene, de
2 años, ya tengo el gato, todo. No, yo
no. ¿Cómo? Luácono eso digo 14 años. No,
más vale que 14 años es mucho, pero 6
meses es un montón. Pero para qué quiero
saber qué son los problemas paternales.
¿Qué son los problemas paternales?
Pregunta. problemas paternales, eh, no,
qué sé yo, que tiene 2 años y no duerme.
Hace 4 años que no duermo ya casi desde
el que se embarazó no duermo
prácticamente. ¿Vos dormís desde que
tenés un hijo? No, no duermo hace un
montón. Sí. Alguien de acá cogió gracias
a Twitch.
No, ella cogió, eh,
ella cogió. El aplauso.
Permiso.
Puedo disculp, pero si no quería
respuesta. Caro. Hola, Caro. Vos cogiste
gracias a Twitch.
¿Querés contarnos tu experiencia?
Nada, conocí gente y, o sea, varias
veces
cogiste. ¿Alguna persona [ __ ] por vos
está acá? No, no. ¿Cuántas veces se
puede saber? Como tres, cuatro.
Muy bien, muy bien.
Fueron eventos aislados, un cojinche y
nunca más. Y hubo uno que se extendió un
poquito más. ¿Cuánto más? Y como dos,
tres meses más. Ah, y se pero se pinchó.
Pinchó. Pinchó. Es que la gente de
Twitch La gente de Twitch es medio rara.
Vos decís, "Vos sos de Twitch."
Por eso, por eso, pero no se pinchó por
culpa de la otra persona o por culpa o
porque hiciste no quiero [ __ ] más con
vos. No, por culpa de la otra persona.
La otra persona dijo, se terminó. Sí. Y
ahora estás, supongo que estás en la
comunidad de ver, ¿estás ahí siempre a
la pesca? Sí.
O sea, cuando vos le hablás a alguien
por privado, ya ese otro sabe. Esta me
quiere cular. Sí. Bueno, me gusta, me
gusta la gente sincera. Gracias, Caro.
Ojalá que sigas cogiendo mucho.
Eh, volvemos a la mesa. Sí, hermosa esta
sección de incomodando gente con Jorge
Pilar. La gente está preguntando en el
chat si esta sección va a ser Jorge
preguntándoles de sexo a la tribuna.
Siempre me gustó, me gustó mucho la
pregunta de alguien cogido por vos está
acá. Como se le haría todo como Julio
Leiva was found dead. Es es la pregunta
de Julio Leiva del para arrancar, para
romper el hielo. En esta habitación hay
alguien cogido por vos por alguien
cogido por vos. Así que si vienen a la
tribuna, no solo traigan comida, sino
que traigan anécdotas de sexo.
Aparentemente alguien cogido por ustedes
también. Sí, también. cosa de poder
decir, sí, el actual, reciente,
potencial, los que vivimos cogidos y por
las noticias y la actualidad somos todos
nosotros y como es hora en la que uno ya
se va apagando, va pensando en otra
cosa, después viene hay algo ahí con la
Edward Bordial y todo el resumen de la
vida de la semana y qué sé yo, tenemos
que necesitamos saber más o menos qué
pasó en el día, ¿no? Pasaron cosas
lindas. Yo puedo tirarles eh los
tópicos. ¿Vos estás bien con Leya Fio?
Sí, claro que sí. Perfecto. Cualqu cosa,
este me decís seguramente te está
llenando de pelos, pero eh yo les puedo
decir los tópicos y ustedes eligen de
qué quieren hablar. Por ejemplo, el
cónclave tiene fecha, apagón eléctrico
mascido en España y zonas de Francia y
Portugal. Nuevas evidencias muestran que
el COVID se creó en un laboratorio
chino. En Hollywood, Flor Peña llevó a
cabo la grabación de la presentación
oficial de la producción teatral. ¿Cómo
dame el COVID? En teoría conspirativa le
gana a todos. Entonces vos COVID esa no
es conspirativa. Flor Peña, Flor Peña en
Hollywood grabando el spot de Pretty
Woman. Eh, no te interesa tanto como el
COVID. No. Otra. Luego de que se
viralizara una foto del sillón de Liana
Garcia y Chiquito Romero dedicaron al
Papa, el arquero fue blanco de críticas
debido a su automóvil para yo yo estoy
para esa. Igual esa es espectacular
también. Si cambio mi voto. Entonces
tenemos dos para el sillón de Chiquito
Romero, uno para el COVID. Yo votaría
Pretty Woman, pero ganaron ustedes. E
vamos, vamos a dar team zurdos. Tenían
que ser eh estos zurdos, estos zurdos,
estos zurdos. Tenemos una foto del
sillón porque realmente yo lo vi hoy por
primera vez y es increíble. Yo no lo vi.
No, no es todo lo que imaginas y más
no imaginas. Bienvenido a casa. Te
puedes sentar en cualquier lado. Este lo
vi. Pensé que me hablabas de la de la
Claro, el otro es el automóvil cromado.
Claro, es el sillón ese heladera del
chedo Delgado. Core.
Claro, esto lo supimos la semana pasada,
¿no? Que Eliana Guercio muy emocionada,
conmovida, entiendo, por la muerte de
Francisco. No sé si no entendí si ya lo
tenían o si lo hicieron por la muerte.
No, lo hicieron, me parece. Lo hicieron
por la muerte. Eh, es medio Jul, Julián
Serrano menos. Claro, armaron el sillón
este donde aparece la familia. Ya para
arrancar hablar, el sillón en sí es feo.
Exacto. Son todas malas decepciones
fascinante y horripilante las dos cosas.
Eh, horrible y fascinante. Hay que decir
bien el título, por favor. Igual lo
estamos por cambiar por Ambrosino Mar
del Plata Córdoba todavía estoy. Pero
bueno, el sillón es feo, debe ser
incómodo. Sienta solo una persona. Se
sienta solo una persona. Eh, la ladera
del Chelo Delgado. Espectacular. Claro.
Histórica, histórica. Esta es histórica.
Lo que me gusta es que al la segunda
foto en el freezer es la que presta al
análisis, básicamente. Eh, es muy
ordinario eso. Es sumamente ordinario
tener una heladera ploteada. Es de
ordinario en general. Mm. Eh, ploteada
con tu cara. Es terrible. Es terrible.
Es terrible. No es horrible. No es
fascinante. Es terrible. Es terrible y
ordinario. Que el autoomado. Y ahora
vamos a ver el auto, que es una cosa que
digna de rápido y furioso. A vos que te
gusta como a mí, eh, es digna de rápido
y furioso. Podría ser un auto que
hiciera Toreto. Ese es Chiquito Romero,
¿verdad? Correcto. Perfecto. Jugador de
boca, ¿verdad? Y va saluda ahí al amigo.
¿Cómo andá? No, al que al señor que lo
ploteó al ploto. Plotéame la máquina.
Ahí viene, ahí viene, ahí viene. A ver.
Ah, pero no está mal, no está mal.
Cromado. ¿Cuál es? Ya lo tom.
Eso te iba a decir, el underground. Sí,
sí. Need for Speed Underground. y tiene
luces abajo, obviamente, y eso es muy
rápido y furioso. La luz abajo, ¿no? Ya
lo ya lo agarraron de punto, ¿no? No,
pero es un poco ordinario si se quiere,
pero no me molesta como lo como las
otras cosas que vimos antes. Para mí no
entra en en heladera del hielo delgado
core. No, no es otro. No, no, no. El
plotado sí puede ser que quede medio feo
y puede provocar accidentes también. Ah,
porque es espejado y las luces le hace
Sí. Eh, el sillón sí es sumamente
ordinario. Eso sí es horrible y
fascinante. Eh, no no no sé. Aparte con
qué lo decorás, o sea, qu es todo lo que
acompañe alrededor, qué contexto tiene,
o sea, es un living completamente común
y de repente está y apoyas tueta arriba,
tu tu espalda arriba de la Claro,
agradezcamos que no pusieron la cara del
papa en el asiento porque es rarísimo,
rarísimo, es rarísimo, ¿eh? Bueno, bien,
fío. Bueno, aparece ahora igual, yo no
sé lo que es igual esto, eh, nuevas
evidencias muestran que el COVID se creó
en un laboratorio chino. La sospechas lo
que era una teoría conspirativa. Ahora
Occidente está diciendo que hay
evidencias, evidencias, o sea, que hay
pruebas de que el COVID salió de un
laboratorio chino, no de un
pangolín, de uno, ¿sí? No, de uno que se
comió una sopa, que qué sé yo. Eh, una
el neunsiquiatra argentino Gabriel de
Erauskim
dijo que fue creado en un laboratorio
chino, que el coronavirus es un virus
sintético o semisintético cuya
naturaleza artificial habría sido
advertida en una publicación inicial de
la viróloga china Li Meng Yang en
Shanghai. también sostuvo que el virus
habría sido diseñado como parte de un
proyecto para desarrollar una vacuna,
pero que terminó escapando del
laboratorio debido a condiciones
deficientes de bioseguridad en las
instalaciones de Bujan. Es digno de
Resident Evil, ¿eh? O sea, como que se
les escapó, que lo estaban haciendo para
algo y se les escapó. ¿Cómo se escapó?
En forma de mono, de murciélago, a un
trabajador en malas condiciones, qué s
llevó. Ahí va. Póbelecita. Se lo llevó
en la zapatilla, se lo contagió, se lo
llevó en el moquito. Llegó a la casa y
dijo, "Uh, mira la cantidad de pelo que
hay." Claro. Uy, la que me llevé. Claro.
Sí. Me parece que me traje que era la
coca y me equivoqué. Y de ahí al mundo.
Pero me sigue, sí. Eh, un poco
cordiceps. Un poco cordiceps. Me parece
igual que es un poco flojo todavía como
para poder decir que salió de un Todavía
está flojo de papers. Todavía está flojo
de papers. Yo no soy igual la fanática
número uno de China. Mm. Así que habría
que preguntarle a a la a tus amigos que
viajan mucho a China y a ver. Ah, pensé
que sus amigos eran todos los chinos.
¿Quiénes son mis amigos que viajan mucho
a China? Luisito comunica con él. Claro,
tus amigos. Amigos que viajan a China.
Tus amigos. Besito. Comunica, boludo. Es
el único que conozco y no es mi amigo.
Hola YouTube.
E y a ver qué qué saben, porque para mí
Pero para nos tendríamos que ir a las
manos.
con el pangolín, con los chinas. No, no
hay que irse a las manos con chinas. Con
chinas, con chinas
no hay que irse a las manos con China,
pero hay que estar siempre atento. Para
mí como con Rusia, siempre tienes que
estar atento con China. Me estás
cargando acá. Porque acá siempre tienen
dos posturas con China. O están, o están
tipo como sí, China, vení, te entrego
todo. O China te odio, no, China, vení,
el swap, no sé qué, no sé cuánto, pero e
Sí, tengo la mano, eh, tengo la mano, cl
en el subte, tengo la mano en el
bolsillo, la mochila delante enganchada,
tampococe, chicos, tampoco recordemos
que eh la una de las teorías, las
primeras teorías era que eh se había
había salido un murciélago y que los
chinos murciélagos. Estaba el
murciélago, el pangolín, que trataron de
echarle la culpa y estaban como el pobre
bichito. Ahora hay una película de un
pangolín de una pena se llama pangolín,
el pangolín. Eh, después viajan tus
amigos, van, vuelven y dicen
china. Sí, vienen
traidales. No, no me digan pero
Yankeise. A mí los Yankeis menos. Mir si
los Yanis qué le vamos a Esto no será
lob yanke porque Trump está peleado con
los chinos. No, no, no. Los yanis
tampoco te sentas con los ya pasó no
moreno que es el espacio, es el espacio,
es el espacio este que quedó acá la
energía no con los yanis tampoco. Te
sent y te dice tarifs, tarifs y vos no
le vas a entregar nada. No, no le
entregas nada.
No, conmigo no. Conmigo no. Conigo no.
Conmigo no.
Eh, bueno, entonces esto todo no tiene
tanto sentido porque todavía no está
confirmado. No está confirmado. No, no
está confirmado, pero se confirma en
breve. Yo vos querías hablar de
Florencia Peña. Sí, que eso sí está
confirmado. Eso sí. Florencia Peña va a
ser eh la versión teatral y musical de
una gran película como es Pretty Woman,
también llamada Mujer Bonita. Peliculón
absoluto. Eh, me gustaría, Luli, si
puede venir Florencia Peña algún día al
programa a hablar de la obra. Sí. Eh,
para preguntarle cosas, si van a si van
a respetar cosas de la película, la van
a respetar en la obra. Eh, tenemos el
video promocional. Ahora va, ahora va,
dice Luácono. Eh, mientras vemos a Leia,
eh, ahí va.
Está diciendo, "Yo no autoricé que me
usen tanto."
Eh, mientras pongan like, dice el Socal
abajo. Eh, el el video de presentación
de Pretty Woman el musical muestra quién
es Richard Gear. No, si no lo hace
Pachu, yo me voy a las manos. Eh, solo
se muestra a Florencia Peña haciendo de
Julia Robert. Ya lo vamos a ver. Eh, que
el cast entero se sabe. Solo ella, ¿eh?
Solo ella. Sí, no, ella. Y el cordobés
fue. Ahí está, miren, miren. Ahí, está
caminando. Ay, el outfit. Ay, se me fue.
¿Cómo se me fue el nombre?
Eh, está caminando por las calles de
Beverly Hill. Se fue hasta
allá. Eh, hay una crítica que se le hace
mucho, es la edad.
Eh, lo cual a mí no es importante.
Bueno,
pero Juan Salvo también y yo banco 100%.
Es hasta más real que no tenga 22 años.
Sí, sí, es hasta más adaptable. Me gusta
me gusta. Juan Ingaramo. Ahí está.
Gracias, chat. Juan Ingaramo. Juanaramo.
Claro, va. Lo que pasa es que la
dinámica es un poco distinta al ser ella
la mayor y el Pero para mí y Juan
Inaramo tiene
360, no sé. Como lo adaptan tipo a
Cripto,
aceptas Bitcoin. ¿Cuál es tu wallet? No
sé, no sé cómo se p tu pásame tu wallet.
No sé. Eh, Pretty Milf dicen en el chat.
Sí. Eh, pasa que claro, acá no hay
tantas, si bien hay un montón de
muchísimos talentos en el teatro
musical, no hay tantas estrellas
conocidas que puedan hacer que una
producción se sostenga y lleve a la
gente a ver. Entonces tiene que ser hay
dos o tres, tipo Laurita Fernández, ella
que puede hacer que eh la gente pague la
entrada. Entonces, por eso es que Florer
Peña hace mamía, te pasa a hacer de mamá
mía que hace de Maril Strip a eh Julia
Robert cuando tenía 30 años a eh hizo 30
años tenía Julia Robert, no estoy
diciendo, no me acuerdo cuántos tenía,
pero como que era muy joven, pero ahí e
o sea, como que te hace ahí tenemos dos
o tres actrices que te ha otro porque él
está haciendo la de Rocky que ella le
tengo muchísimas ganas. Tengo muchas
ganas de ir a verla. Vamos hacerlo tipo
excursión. hecho Miss Dow Fire. Eh, no,
no. Eh, Tutsi, Tutsi, Tutsi. Yo la vi
muy buena. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Se olvidó la letra en un momento, eh, y
empezó a cantar en un inglés, pero él no
sabe inglés, así que fue muy divertido
de ver, la verdad. Yo decía, "Sí, no
entiendo muy bien qué dice." Y después
en el final de la función salió y dijo,
"Bueno, me olvidé la letra, así que
canté lo que pude." Pero no se notó en
el momento. No, no se notó. Un
profesional, pero tremendo. Eh, sí. Eh,
yo le tengo muchísima intriga a lo que
es Rocky. ¿Cómo van a ser la escena de
las escaleras? ¿Cómo van a ser las
escenas de pelea? Las escenas que corre.
Es eh me intriga muchísimo cómo se
resuelve eso de forma teatral. La escena
de las escaleras la haces en el público.
Claro. Baj del escenario y la gente te
siga. Claro. Corrés hasta que se paren
todos. Claro. Eh, me gusta. Y si no lo
están haciendo, empiecen a hacerlo, hijo
de [ __ ] Eh, y quiero algo más que
quieren tocar. El apagón. Apagón. Hay
tantas cosas. No sé tanto del apagón,
seguramente fío sepa. Yo no sé nada del
apagón. No sabía que hubo un apagón. Un
apagón tampoco. O sea, yo me enteré que
hubo un apagón porque le mandé un
mensaje al que está en España y no me
contestó y dije, "Bueno, ya está, hubo
un apagón, ya está, hubo un apagón, no
hay chance de otra cosa." Okay. Hubo un
apagón. Sí, sí, sí. Perfecto. En zonas
de España, Francia y Portugal hubo un
apagón de estos tremendos como el que
hubo en Chile justo cuando yo estaba de
vacaciones en el verano. Acá en
Argentina hubo una como el que hubo acá
en Argentina. millones de personas que
quedaron afectadas sin señal, sin luz,
sin nada. ¿Cuánto tiempo? Por creo que
había lugares que todavía no tenían, que
se había hecho de noche y no tenían.
Esto fue al mediodía, si no me acuerdo
mal, eh, de ellos, su mediodía y justo
estaba Malena Pichot, que estaba por los
premios platino y ella estuvo subiendo
unas historias de que al principio para
era todo como divertido porque la gente
estaba medio muy bien, muy bien. Eh,
tenemos eh un mensaje que nos mandó
Nazareno Casero que está en este momento
en España, entonces nos mandó su
testimonio para nosotros enusiva.
Presidente, qué grande NASA. Esto es
horrible y fascinante,
pero puedo estar acá. Estoy en España en
este momento.
Eh, 12:30 del mediodía. Me estaba yendo
de la casa de unos amigos. No pude
tomarme el ascensor porque no había luz.
Pensé que era un corte en el edificio
algo. Y después me empecé a dar cuenta
que por lo menos era todo que eran
varios barrios de Barcelona, hasta que
después me di cuenta que eran todo
Barcelona. Cuando le pregunté a una
señora de un kosco de diarios, me dijo
que era en toda España. Enseguida
empezaron con las elucubraciones y yo me
subí absolutamente a pensar que fue un
ataque terrorista, un ciberataque o
cualquier cosa de esas. Eh, sigue sin
recuperarse la luz. Estoy escuchando la
radio, estoy manejando por la ruta. Eh,
en este momento no, obviamente. Y lo que
escuché es que, bueno, se cortó el 60,
desapareció el 60% del suministro
eléctrico de toda España, eh, en 15
segundos. Wow. ¿Será promo para la serie
de Robert de Nir? Es un poco la de Zero
Day, que hay un ciberataque y se corta
internet en todo el mundo, se cae en
avión.
Ah, bueno, es eh bastante
impresionar eso para mí cuando me pasó
cuando estaba en Chile, cómo lo lo suena
ridículo, pero cuando te pasa te das
cuenta de lo frágil que es nuestro
sistema porque no funciona nada, pero
volvió mucho más rápido. Sí, pero fue
una hora de demencia colectiva total. Mi
mamá que está acá en la tribuna me Está
tu mamá en la tribuna. ¿Dónde está la
mamá de
mamina? Recién nos enteramos de eso.
Está mamina. Está mamina.
Y me mandó un mensaje. ¿Por qué no fu?
¿Por qué no? Cuando estuve en Atleta ten
que haber hablado con con Vo a hablar
con tu mamá. No, tengo también gente que
acaba de volver de China. Tengo de todo,
pero tengo que conservarles la
privacidad. Quiero hablar con tu mamá
ahora. Sí, sí. Ella cuando fue el corte
este nos mandó un mensaje por Telegram.
Amos Telegram en la familia desde hace
muchos años y dijo, "Voy a pagar el
celular, lo voy a aprender a cada hora
para guardar la batería." Ella, ella
para ella siempre es un apocalipsis,
¿eh? China, literalmente. ¿Quién vino de
China? Sin pangolines, mi mejor amigo y
su novia. Okay. A ver, ¿dónde están los
mejores amigos? Este, oh, no sé cuál de
todos acaban de volver de China. No, no
sé, la verdad no quiero ser prejuicioso,
pero no sé cuál de todas las personas de
la tribuna y el camarógrafo no lo
encuentra. ¿Cómo no lo encontras, amigo?
Ahí señal.
Eh, le podemos dar el micrófono, Nico, a
la persona que el primero, el que volvió
de China. Eh,
eh,
Catne, ¿cómo viste todo en China? ¿Viste
algo de COVID? Sí. Ah. Ah. No, la gente
usaba máscaras todavía. Es, pero eso es
por el smoke, por la contaminación.
No sé. Se cuidan un montón, así que
Bueno, muy bien. Se cuidan. ¿Y tu novio?
Sí, ¿eres tu novio, el de origen chino,
o qué te parece? A ver. Eh, bueno, puede
ser de la nu puede quiz naciste en
China. Eh, quizás nací en Uruguay, no
sabemos.
¿Dónde naciste, amigo? ¿En qué o en qué
parte específica? En Shanghai. ¿En
dónde? En Shanghai. En qué bajito que
hablar como decimos. Pero se fue la
Pampa y la verdad es que es muy muy por,
o sea, y ahora está desde los 18 muy
poro del asado, el mate, algo así. No es
necesario contar, no es el momento, pero
no le gusta la cámara, así que
suéltenlo, suéltenlo bien. ¿Y le puedo
pasar el micrófono a mamina?
La cámara porque ya había aparecido. Me
gusta hablar con las madres. Hola,
señora, ¿cómo le va?
Me gusta hablar con las madres. ¿Cómo?
Eso es un coso de
Esponja. Gracias.
Hola, señora mamina, ¿cómo le va? No me
esperaba esto.
No le esperaba hablar en público. No le
gusta hablar en público a usted, pero es
profesora de la una. Da clases de hace
un millón de clases de qué?
en artes dramáticas, básicamente
historia del teatro, pero eh teórico o
práctico. Teórico prácticis de texto, eh
no, no de actuar. Usted no actúa, no es
actriz. Toda la teoría toda la teoría
este teatral de actuación o más de la
historia del arte. De historia del
teatro, sobre todo. Historia del teatro.
¿Y cuál es su tópico favorito dentro?
¿Qué es lo que más le gusta dar?
Barroco. Barroco. Mira qué loco. La la
latina, eh, la madre, eh, y lo actual
también, obviamente, ¿no? Y lo lo
actual, lo actual también. ¿Cómo? Por
ejemplo, es que estamos en una época,
creo, un poco neobarroca, papá.
Fascinante y horrible. Mirá cómo metió
el espectacular. Vamos, mami.
Y la persona que está al lado suyo, eh,
¿quién se qué parentesco tiene con Dadat
Tina? Es el esposo. Mi marido. ¿Es tu
marido?
Un aplauso para ti. Todos se llaman así.
Yo a mí me dijeron que había que llenar
la tribuna y me lo tomé muy en serio. Yo
me tomé todo muy en serio, gente. Eh,
¿no te molesta hablar en público,
Datino? No, no, me exponen todo el
tiempo. Perfecto. ¿Hace cuánto que están
juntos? Ahora cumplimos 7 años. 7 años.
Este, ¿y cuál fue, dónde fue la primera
cita?
Eh, fue en el Abasto, en un bar que se
llama Zorra. En un bar que se llama
Zorra. Vos le propusiste a ella vamos a
zorra o al revés. No, ella me propuso
vamos a zorra. Era, la verdad, estaba
todo bastante cantado, pero quedaba dos
cuadras. Sí. Ah, ahí se conocieron por
una aplicación por Happen. Correcto. No
sponsoreado, pero funciona, gente. Eh,
vos estás como buscando. Sí. Y lo viste
a él. Nos
rechazamos justamente eh a él lo rechacé
porque tenía una foto muy banana. Eh, y
a mí me rechazó porque yo estaba medio
crossf digo yo porque si no queda muy
céntrico de tu parte, ¿no? Porque dije
está muy fuera de mi liga ella para mí.
Me serviste de más. Vos dijiste, me
serví de más. Claro, claro. Ahora, ¿y si
se rechazaron, ¿cómo cómo terminaron?
Vivíamos a dos cuadras y media.
Entonces, el algoritmo nos volvió a
poner y dijimos, "Bueno, ah, yo dije,
dale, confía, dale." Si no confias, no
hay confianza. Exacto. Y hablaron y
dijeron, vos dijiste, "Vamos a zorra."
Sí. Y ahí se dieron el primer beso, ¿o
no? Sí. Y quién quién fue a quién, a
quién. También hay una disputa en eso.
Hay muchas disputas en mucha disputas.
Sí. Yo digo que yo y digo que ella no me
tiró un solo centro, ella dice que
estaba supercaro todo. Sí, yo estaba muy
muy claro todo. Estabas regalada. Muy
claro. Sí. No, no regalada. Mira, en el
chat dicen es igual a navaja que lo que
hablábamos afuera del aire. Para mí en
los ojos ahí tenemos ojos. Dicen que
algo tenemos. Sí. La sonrisa. y no los
han visto juntos todavía en el mismo
plano, así que puede ser que sea navaja
que tiene peluca. No, no, no tengo. No,
pobre, no le desees mi pelo porque tiene
un pelo impresionante, ¿eh? ¿Y cómo te
llevas con tu suegra que está al lado
tuyo? La suegra probado también. Ah, mi
hermano también. ¿Cómo se llama? En
serio que iba a llenar. ¿Cómo se si él
es latino, ¿cómo se llama? ¿Cómo se
hermatin? Hermatino. Vamos a hablar con
Hermatino.
Buenas. Me intimida un poco la cámara.
Bueno, bien cerca,
¿eh? ¿Hermano más chico o hermano más
grande? Hermano más chico, dos años
menos. El no deseado por ella. No, no
deseado por ella o ser hija única. Por
ella. Por ella. Sí. Eh, no se me dio. No
se te dio. Pero fuiste buscado. Entiendo
que sí. Entiendo que sí. Ahí está.
Mamina dice que fue buscado. Nene, nena.
Lo lo veo que sí. Eh, vos, Tina, fuiste
buscada. Sí, sí, sí. Soy una Rainbow
Baby. ¿Sabías el concepto de Rainbow
Baby? No lo sé. Es el bebé que tenés
después de que perdiste uno. Oh,
horrible y fascinante. Ahí tiene gente.
Yo también. Nada. También es un vos
también. Wow. Alguien más en la tribuna
es eh Rainbow Baby. Un montón. Epa, un
montón.
Antes se usaba ponerle el nombre
del como que no me acuerdo si eso te iba
a decir a Dalí, no sé si a hay otro más
a Bangog hay otro que le pusieron
también el nombre iba a poner cuchillo
dijo, no bueno dijo, no el próximo va a
cambiarlo, va a poner navaja. Muy bueno
navaja. Me prometieron humor de primer
nivel humor,
¿eh? Y a vos dada no te pusieron el
nombre de No, Daniel y me puso Daniela.
La verdad que la creatividad no los
padres les gusta eso su excusa era que
era la canción de de ¿quién es? Víctor
de Víctor Heredia Dulce Daniela. Y esa
era la excusa, pero en realidad era
porque quería que me llame como él. ¿Y
tu hermano se llama? Andrés. Andrés.
¿Por qué Andrés? Para una canción. Eh,
no, familiar. Ah, familiar. Tengo nombre
de todos muertos. O sea, están todos
muertos.
Otro Ferico, todos muertos.
Bueno, bueno. Toda la familia, mamá,
novio y hermano de amigos y mi equipo
también audiovisual está ahí y ahí están
mis amigos de los 14 años. Yo traje a
todo el mundo. En el chat dicen que es
como el avión de Pasternac. ¿Alguien más
conoce a Adina?
Esa es la tribuna. Eh, bueno, dada,
entonces que está tu familia, tus
amigos, vos tenés una sección acá. Yo
tengo una sección, sí. E tiene una
cortina y todo así.
No les quiero decir que tengo una
cortina, pero tengo una cortina. Es así.
A ver si sale. Ahí está. Ay, pará.
No, no. Quiero poner pausa ya en el Sí,
sí, ponemme pausa. Impresionante. Todas
las cosas que salen de mi cabeza.
Se puede ver de nuevo y poner pausa.
Tuki, podemos analizar.
Está Vin Diesel Bofy. Hay un que es un
guiso lo que está arriba con un vino
favorita. Harry Potter, un perfume. No,
no, ese es mi serum. Primer serum. Te
digo con lo que con lo que me entrás a
mí. Dale. Britney. Sí. Taylor. Sí. El
Counter, la T. Harry, la T. El locro. Es
un locro. Sí. Ah, nunca comí locro. El
de mi mamá es el mejor del universo, así
que la próxima podría traer matina, y el
el mate. Muy bien, Ferno. No, toma
alcohol. Ah, mira qué ch los sopranos.
Ya sé que estoy equivocado, ¿no? Sí,
equivocadísimo. Le pueden decir en el
chat que está equivocadísimo y tiene que
ver sopranos. Sí, lo sé. Es que lo
hablamos el otro día. Yo no, bueno, no
voy a empezar a hablar de cir, no, no
vamos a hablarlo, perdón. No vamos a
hablar de eso. No, todavía no. Vamos a
hablar eh cosas horribles y fascinantes
que suceden en mi cabeza. Yo, además de
hablar de cuidado de la piel, bueno,
tengo ansiedad, yo salvo que hablo muy
abiertamente de eso y he viajado mucho
en micro eh, a lo largo de los años. Iba
cada dos semanas a Rosario en micro. Y
una vez, bueno, una que otra vez he
chocado en el micro, no pasó nada. Y ahí
es cuando me empecé a preguntar, ¿dónde
tengo que sentarme para no morirme? Para
no cagarme muriendo y eso empezó como a
a evolucionar a dónde me tengo que
sentar en un auto para no morirme, dónde
me tengo que sentar en un avión para no
morirme y como que se expandió. Y hoy
dije, ¿por qué no hablamos con el chat y
hablamos con ustedes de dónde piensan
que se tienen que sentar para no cagarse
muriendo en un transporte y a ver si
tienen razón? Vos ya tenés como una
respuesta. No, no tengo la respuesta
oficial. Yo vengo con fuente. Yo vengo
con fuentes. Es correcto. Vengo con la
data dura. Perfecto. Sí, sí, sí, sí. Eh,
datatina. El primer método de transporte
es el micro, obviamente, porque es donde
surgió todo esto. Y creo que tengo, Ah,
bueno, ahí tenemos un accidente micro y
uno se pregunta, ¿dónde hay que
sentarse? ¿Dónde ustedes piensan que
sobrevivirían si chocan en un micro? Yo
descarto arriba. Arriba no hay que
sentarse. Correcto. Arriba no. Nunca.
Estás muy lejos de como de las salidas,
la altura, pum, te cagaste muriendo. Más
impacto. Y el peor lugar, yo hace poco
fui con mi madre Alberto y su pueblo y
nos sentamos arriba delante de todo.
Está buenísimo. Está buenísimo. Está
buenísimo. Claro, ves como te viene el
otro camión y te Sí, sí, pero es eso lo
pones lo pones en el guion de destino
final y te acusan de trucho. Es como
a ver ahí qué dice. Nunca arriba
adelante. Correcto. Para mí abajo, atrás
de todo. Cerca de la salida de
emergencia. Atrás de todo te viene y te
estampan de atrás y te matan. No, pero
abajo atrás. Ah, correcto, correcto. Y
aparte estás al lado del baño, abajo,
atrás de todo. Sí, además estás al lado
del baño, o sea, sufrís en el viaje y si
no te chocan también sufrís.
Em, el lugar correcto para sentarse en
un micro es en el piso de abajo, porque
estamos como más en el centro de
gravedad, más protegidos y lejos de la
ventana, porque la ahí yo obviamente
traje cómo se ve. Ahí tenemos en
semicama y en cama. Eh, en el medio, en
el medio del lado de abajo es donde
tenemos menos chances de morirnos. Al
estado se puede poner acá la imagen
y que y que Dada nos dio gente dónde
queres marcarlo, Dada. Para eso tenemos
una super pantalla. Del lado del del
chóer, ¿o no?
El lado del chófer, como verás, sufre
bastante. Pero eso es arriba. Esto esto
sería abajo. Esto es abajo. No, perdón,
arriba. abajo, que es donde tenemos
menos asientos. Este asiento es el ideal
para no cagarte muriendo. El dos y el
cinco estaríamos hablando. Correcto.
Cambia la configuración según el
proveedor de servicio de micro de larga
distancia, pero ahora cuando tengan que
sacar van a saber que ese es el menos
probable y no lo digo yo, sino que lo
dicen las estadísticas. Y te puedo hacer
una pregunta, supiendo que vamos a
chocar inevitablemente. Vamos a chocar y
me voy a lastimar. Si yo quisiera morir
inmediatamente
el asiento que te gusta a vos. Adelante,
arriba, adelante. Es muerte segura. Mir,
pongamos la foto que es de un accidente
muy reciente de Hong Kong, creo, de por
ahí, ¿eh? Y mira lo que pasó. Claro, hay
un agujero. Se vio un agujero. Alguien
salió volando por ahí. Sí, sí, sí, sí.
Igual, eh, murieron pocas personas
dentro de todo. Estuvo bastante bien.
Ah, bueno, qué bueno. Saludos a Un
aplauso para el accidente. No fue tan
grave. No fue tan grave. No fue tan
grave. Pero esto sigue porque el que
sigue es auto. Porque también me
pregunté dónde me tengo que sentar en el
auto para no caerme muriendo. Eh, y
tenemos, si no me equivoco, una
diapositiva de un auto, de cómo se
compone. Tenemos los dos asientos de
adelante, tres lugares atrás. Y tenés
suerte, ¿dónde se sentarían ustedes para
no morirse? Atrás a la derecha. Atrás a
la derecha. ¿Por qué?
El sentimiento. Un sentimiento. La sentí
de primera.
Sincerás a atrás del del que maneja.
Atrás del que maneja. Atrás del que
maneja es buena. Sí. Atrás del que
maneja. Ahí están diciendo arriba a la
derecha, no para ya está en otro lado,
atrás del pasajero donde se sientan los
presidentes. Bueno, si también porque
está la teoría de que el que maneja va a
tratar de salvarse. Entonces si vos
estás atrás como que eh vas a si hay un
árbol el chavón va a tratar de Es
correcto, pero la estadística dice lo
contrario. Les voy a mostrar en grandes
y me lo ponen. Me encanta en grande,
¿eh? Porque tiene toda una lógica. Todo
el mundo piensa. No, no, ese es el
spoiler, no spoiler, spoiler, spoiler.
Tenemos el Bueno, ustedes imagínenlo un
poco menos pixelado, ¿no? Pero bueno,
el conductor, pum, el primero en
morirse, sorry. Y si no se muere es
porque giró, pum, mató a este. Chao.
Okay. El de atrás no tenía cinturón, lo
decapitó el conductor. Chao. También se
murió el de atrás lo decapitó el
conductor. Así que el asiento más seguro
para ir en auto en el medio atrás, el
que a nadie le gusta. Ella adivinó. Ella
adivinó.
Muy bien. Es el que el último que
hubiese dicho porque asumo que salgo
volando de toque. No, porque si tenés el
cinturón estás como acolchonadito por un
montón de humanos y de un montón de
estás lejos de las ventanas, estás lejos
tú sobreviví. El tema es que es el peor
asiento porque vas como un boludo en el
medio, vas así sentadito ir como un
boludo y sobrevivir. No, prefiero ir
bien. Eh, siempre sobreviven los
boludos. Sí, es prefiero el canchero en
el ahí con con el brazo en la ventanilla
y morir. Bueno, hay que morir se muere,
che. ¿Y eso no termina acá? Uno diría,
"Bueno, se terminó." No, no se terminó.
Esto sigue porque yo acá vine a educar
también. Y es avión. avión, un método de
transporte extremadamente seguro para
que se den una idea, las chances de que
la queden en un avión es 0 com
00 tal vez hay un cer más 1% de que haya
una fatalidad de que te de que te Bueno,
obviamente ahora el tema con Boeing está
complejo, pero no me voy no voy a hablar
de los que de Boeing que murieron porque
de golpe salieron a denunciar algo y sí
te aparecieron
como la ventana. Este pu un tema para
futuro porque yo estoy muy interiorizada
con estos tiempos. Bueno, ansiedad. Eh,
cuestión, ¿dónde nos podemos sentar en
un avión para quedarla menos? Tenemos
una filmina que tiene spoiler y la que
no tiene, pónganme la que no tiene
spoiler.
A ver, a ver. Y más o menos, ¿qué
imaginan ustedes? Adelante, medio atrás.
Porque es muy es probable que mueras. Es
muy probable porque, a ver, para en Lost
queda la cola por un lado y la parte y
sobreviven de ambas partes y sobreviven
y a la misma vez no es un complejo. Pero
se parte al medio. Sí, se parte al medio
y caen. Cae la mitad de un lado y la
mitad del otro. Los otros hay un
personaje que estaba en el baño y
sobrevive. Bernard estaba en el baño y
sobrevive. Es verdad. El baño podría ser
un bolar según el documental los depende
donde esté el baño. Depende dóe esté el
baño. Entonces, tenemos el avión.
Adelante. Tenemos primera clase, bisnes,
los ricos, pum, muertos, muertos,
muertos instantáneamente.
Instantáneamente. El medio y se parte a
la mitad del avión. Muerto también.
Muerto. ¿Dónde es el lugar más incómodo
para viajar? En la cola. ¿Por qué?
Porque hay turbulencia. Va, ¿estás? Sí,
un poquito. Porque hay turbulencia.
Porque es un bajón. ¿Por qué está al
lado del baño y huele a meo? ¿Por qué
siempre hay alguien llorando? Bueno,
también es el lugar más seguro. Y tengo
una diapo que nos muestra la chance de
sobrevivir o de cagarte muriendo. 49% de
las personas que viajan en business y
class muerte por ricos. Muertos por
ricos, por desclazados. Si vas adelante
del ala,
56% también está un poco mejor tu chance
de sobrevivir. 56% de chance de
sobrevivir si estás en el ala, porque es
lo cuando se parte se suele partir eh
como medio como ahí. Claro. Y donde más
chance tenés de sobrevivir es el 69% es
la parte de atrás. Así que si está una
pregunta eh que hemos acá. G cos5
acá eh es más posible que sobrevivas acá
que acá. Cuando más atrás, mejor. Eso es
una excelente pregunta, ¿no? Muy atrás,
muy atrás ya hay más chance de morir y
también como en todos los vehículos
cerca de lo que es la ventana también.
Pero ojo, porque eh se ha estudiado que
los que están más cerca de las salidas
de emergencia tienen más chance de
sobrevivir que no. Todo esto está
recopilado de un estudio de la Fuerza
Aérea de no sé qué agarró durante 35
años todos los accidentes de aviones y
de 17 que fueron, porque no son muchos,
porque viajaron aviones seguro, eh
decidieron que estos eran los números
más seguros. Así que ahora ya saben cómo
viajar en casi todo método de
transporte. ¿Qué me falta? Tengo una
pregunta. El piloto no es el primero que
muere. El primero morir. Los perritos
que van en la bodega. No, no. La base.
Oh. Lasijas, las barijas, los perritos.
Pero para no hubo un perrito con Iá que
que
sobrevivía. No, nada que ver lo que
estoy diciendo. No, lamentablemente no.
Pero en lo sobrevive el perrito. No,
pero había había un el perrito de Jack,
¿eh? No, de Walt. Ah, de Walt, no. Eh,
tenemos un método de transporte más y es
el helicóptero barra submarino. Los
pongo en la misma categoría porque me
parecen los dos. Es muy probable, muy
poco probable que viajé en un submarino.
Los pongo igual. en de la misma
categoría de absurdos. Eh, y mi
respuesta es eh no lo investigué, pero
me parece una un transporte ridículo,
así que no lo hagan porque probablemente
se cae muriendo como un multimillonario
en submarino. En submarino, correcto, no
lo hagan. ¿Para qué? Hay que tenerle
miedo al océano. El océano no nos
quiere. Hay que tenerle miedo. Hay que
tener respeto y un poco de miedo también
las dos cosas. Sí. Y el helicóptero lo
mismo. No, no vieron R emergencias.
Siempre termina mal. Siempre termina
mal. No vi una Kobe Bryant. Pobre Kobe
Bryant. Bueno, Stevie Rebogan. Eh, la la
conclusión lo iba a poner y dije, "Nadie
iba a saber quién es." Claro. CR Eh, hay
una conclusión que lo puedes sacar que
cuanto más incómodo viajas más
posibilidades de sobrevivir. Entonces
uno pone la balanza que elegís, ¿no? Cor
entonces en el 15.
Claro. Pero digo, vos qué preferís
viajar cómodo y decir, "Bueno, ¿y si
chocamos? Chocamos."
No, mi ansiedad me dice que tengo que
viajar en estas ubicaciones. Aunque es
aunque sea muy poco probable que te
mueras porque los aviones probablemente
no choque, ¿prefieres viajar incómoda a
las 12 horas? Depende la cantidad de
horas, la verdad. No, depende la
cantidad de horas. Son muchas horas,
prefiero arriesgarme. Eh, la estadística
me ayuda. La estadística me ayuda, eh,
pero sí, en lo que es auto y todo eso,
prefiero viajar cómoda. Eh, micro larga
distancia, lo mismo. Eh, no investigué
trenes, les debo trenes, les pido
disculpas. Y quiero sumar una cosa que
yo tenía con respecto a sobrevivir, que
yo tenía en mi casa cuando vivía con mis
viejos. Yo había un living con dos
ventanas y yo sabía muy bien dónde
ponerme en caso de que tiroteé en la
casa. Es buenísima. Sí, claro. Como yo
imaginaba que pasar un auto acar a tiro,
digo, si me pongo acá no me da ninguna
bala. Yo pienso todo el tiempo, tipo si
entrar ahora mismo, yo ahora estoy
muertísima, por ejemplo, si entrar ahora
mismo alguien derecho, estoy de la
puerta, me cago muriendo. Eh, pero yo lo
pienso en cada lugar al que voy, eh,
cómo sobrevivo, eh, en el caso de de que
pase algo. Dicho en memes de hoy entró
la balubi. Nao nao le decía,
no, no. Eh, bueno, Atina, eh, muchas
gracias. Le damos un aplauso a Tina.
Y ahora, ¿qué haces Fío Argentis? Se
viene a mi lado porque dos personas más
se suman a la mesa siendo las 20:44.
Estamos perfectamente en horario, ¿eh?
Estamos perfectamente en horario. No,
mentiras, estamos atrasados. Sí, es casi
un poco. Les pido disculpas para
atrasarme con las finanas. Era un tema
importante que teníamos que ver. Es, o
sea, si todos mueren en un transporte,
no queda público para ver este programa.
Claro. Exacto. Entonces, yo les doy tips
de vida, tómenlos o déjenlos. Eh, le
vamos a dar un fuerte aplauso a las dos
personas que se van a sumar en este
momento la mesa, dos personas que van a
estar en este programa desde La Plata,
Gas Peruncal y de Capital, Jul Cáceres.
Hola,
Juli. Entr.
[Música]
Hola, Juli. Hola, Casper. Muy buenas.
Hola, Leia. Eh, ¿cómo están? Y yo estoy
muy preocupado ahora y me estoy pensando
si esta es la silla donde más probable
es en este estudio. Depende si es si hay
un desplome de techo, si ves un micro
que entra este golpe, creo que ahí medio
que justo arriba tuya hay un andamia,
así que puede ser. Sí, igual come la
tribuna primero, ¿no? O salvo que venga
de la tribuna, salvo que el shoter
aplauden. No aplaudan, boludo. Estoy
matando. Muerte. Claro. Eh, Juli
Cáceres, vos te vas a sumar a pesar de
que trabajas mucho a la mañana acá mismo
y vas y de todas formas aceptaste venir
acá. Sí, pero una vez por semana. Sí,
por ahora una vez por semana. Por ahora
una vez por semana. Ahora eh y es en
otro rol. Es algo distinto. A la mañana
produzco y acá vengo a hacer columna. Es
algo distinto. Eh, columna de qué, de
Cáceres. ¿De qué es la remera que tenés?
Mi remera es de Gimly, el mejor
personaje. Estudio Gimly. Mira, estudio
Gimly. Totalmente, totalmente. Que me la
hicieron los amigos de Gotham Son hace
un montón de tiempo porque me dijeron,
"¿Qué remera queres?" Y fue tipo quiero
una de Gimly. Gimly, el Muchos Gimls.
¿Por qué es mi personaje favorito del
Señor de los Anillos? ¿Pero porque por
qué? ¿Por
qué? ¿Querés que te diga por qué? Porque
la película la vi cuando tenía 7 años.
Él era un enano barbudo, malhumorado.
Dije, "Ya está." Tipo, es es mi
personaje. A mí siempre me gustaron los
personajes medio raros cuando era chica,
como que era en Siempre me gustó el
psychic, tipo, mi personaje favorito es
el psychic. En Aladín es Yago, obvio, es
el mejor de la serie.
repete, eh, y
en Rey León era Pumba y entonces era
lógico que con el señor Anillo fuese
Kimly. Kimly, perfect. Bien, así que es
eso. Y vos venís acá con una columna
porque ustedes no van a hablar de cine.
No vamos a hablar de cine. Está
prohibido por contrato. Yo sí voy a
hablar de cine. Y si alguien tiene que
hablar de cine. Alguien me va a hablar
de cine acá. Sí, voy a hablar de cine,
pero no voy a hablar de cine, tipo che,
vi una peli el fin de y recomendar.
Porque solo hay un montón de gente que
está mucho más preparada que yo para
hacerlo. Realmente, digámoslo. Eh, acá
hay personas en la mesa que ya se
dedican a hacerlo. ¿Por qué lo voy a
hacer yo? No, yo lo que voy a lo que voy
a hacer es presentarles eh proyectos de
investigación.
Porque a mí me gusta sobrepensar mucho
las películas y la relación que tiene
con el mundo que habitamos.
Entonces, mi idea es pensar lo que nos
pasa hoy en día como sociedad de la mano
de las películas que están saliendo
ahora. Wow, es complejísimo. Sí, es
super complicado. Y vamos a ver, capaz
dure un mes porque se me acabe el tema,
capaz no. Diremos e
confianza. Un aplauso para Jul Cáceres.
Eh, creo que tengo creo que en
producción habían armado una plaquita,
no sé si la quieren mostrar o la quieren
dejar para sorpresa. No sé. Mostrémosla,
mostrémosla.
No sé. Esta tampoco le quiero tirar un
bardo a producción porque sé lo que es
estar ahí. Ahí está
con la tuya idea, idea de Jere.
Así que ya vamos a venir, pero
probablemente la primera les pueda
adelantar más o
menos eh es sobre por qué la juventud de
hoy en día está cada vez más facha, es
porque no hay películas Young Adult que
los haga darse cuenta que hay que estar
en contra del fascismo. Wow, perfecto.
¿Vas a explicar por qué hay tantos nazis
hoy en día? Eh, sí, es porque no existen
los ojos del hambre, básicamente. Pero
sí voy a hacer toda una explicación.
Ahora sale, va a salir una nueva que
vamos a volver, pero le está hablando a
a la generación a la que tiene que
hablarle. nos sigue hablando a nosotros.
Eh, es muy largo y lo vamos a
desarrollar ese día, pero es como un
teaser, un adelanto. Exo. Eh, te hago
una pregunta. ¿Vos pensass dormir siesta
entre la mañana que trabajas acá? Le
hice la misma pregunta. Le hice la misma
pregunta cuando me dijo, le digo, "¿Vas
a dormir?" Vas a dormir una a cuánto
estás de acá, ¿eh?
Y 40, 50 minutos en transporte público.
En autos son 20. En helicóptero. No sé,
no averigüé. No me da la opción todavía.
Yo te recomiendo que no te lo tomes por
eso, por favor. No, mira, después de lo
que escuché hoy, yo creo que no, no
confío. Vos terminás a la una más o
menos acá y si te algo vas a tener que
estar acá. Menos. Sí. ¿Qué? ¿Vas a
dormir la siesta acá? No, no hay manera
de que me quede acá. O sea, todo bien,
pero hay que no hay que pasar tanto
tiempo adentro del lugar donde una
labura porque cuando te pones a
trabajar. Sí, además no hay manera. Así
que me voy a volver a mi casa, voy a
almorzar, voy a relajar un poco, siesta,
voy a veces siesta así, pero me quedo
muy cansada después siesta de cuánto,
no. La siesta tiene que ser de 15
minutos como mucho, si no voy a venir
acá de mal humor. Una power. Yo ni me
dormí en 15 minutos. ¿Cómo haces una
siesta específicamente de 15 minutos? Si
estoy muy cansado, puedo. Si no, no. Por
eso no duermo. Siesta. Bueno, ties que
dormir al toque, poner alarma 15
minutos. No es imposible.
Es bastante psicópata. No me sale muy
no. Bueno, pero por ejemplo si dormís en
el sofá en vez de irte a la cama, ahí es
más probable que duermas unos 15, 20
minutos. No, pero el tema es cómo
calculas exactamente 15 minutos. Pues
vos te pones la alarma. Son las 9, me la
pongo a 9:15, pero te tenés que dormir
al toque. Cerrass los ojos y te dormís.
Claro, a veces sí, a veces no. Depende
cuánto hayas crroleado en TikTok. Ya
tenemos que ir cerrando, tenemos poco
tiempo. Casper, sí, soy yo. Contanos,
por favor. Yo tengo muchas ganas. Si
ustedes y si la tribuna y si la gente
del chat, la tribuna que lo vamos
despidiendo, le mandamos un tribuna, se
va una tribuna porque viene otra. Se va
una tribuna porque viene otra. Recambio
de tribuna. Ahora los saludamos afuera.
Nos pueden esperar afuera, por supuesto.
Gracias a todos por venir. Gracias.
Gracias por la comida. Mucha qué
despliegue. Qué despliegue de comida. Yo
tengo muchas ganas de hablar de un tema
que me parece universal, que trasciende
generaciones, países, que es la
estupidez humana. Ah.
Lo más eh fascinante y horrible a la
vez, una especie de de morvo que atrae y
a la vez te te da un repeluz. Hay muchas
cosas que están sucediendo últimamente
que uno se debate si es maldad o
estupidez. Esto es tipo agarrar un
delfín bebé en la playa y sacarte fotos.
Ese tipo de estupidez humana. Que por
ejemplo, Exactamente. Pues se ven las
pequeñas y las grandes cosas. Por
ejemplo, ahora está de moda en estos
últimos días un meme este de el genio no
cumplió bien mi deseo.
Bueno, yo lo detesto, pero no puedo
dejar de verlos. A mí me gusta. ¿Por qué
tienen algo en contra? Es gracioso. Malo
porque la gente lo hace muy mal. Aplica
mal la figura retórica.
El profesor de
literatura. Profesor de literatura.
Es un poco gracioso. Va a ser fantástica
tu. Igual quiero que no quiero charlar
un montón sobre lo de si es estúpido o
hijo de [ __ ] y demás porque para mí es
como el tema de nuestra época digrama de
se juntan un montón de es que lo que
hablamos el otro día del chino y Nico de
hermano,
¿son estúpidos o son hijos de [ __ ]
Pueden alegar demencia o al menos
ingenuidad. ¿Qué es el el mal de la
época en realidad? es la gente ingenua,
la gente crédula que ni siquiera puede
decir, "Qué hijo de puta." Casper,
¿dónde te pueden ir siguiendo para? Por
supuesto que gracias en todas mis redes
como Casper Uncal, donde seguramente va
a haber adelantos tanto en Twitch como
en Instagram, en Twitter o como le
quieran decir porque claro, uno va
componiendo como tengo toda una semana
quiero creer que puedo juntar, yo creo
que entre una semana y otra lacar.
Ya debe estar pasando en este momento
algo estúpido eh en Twitter eh y y a
Juli Ceres también en redes. Juli, ¿Tus
redes tienen una I o algo más? Eh, sí,
porque porque tengo un nombre común.
¿Por qué tiene una más? Porque 30% de la
población de hablispana se llama como
yo. ¿Qué quieres que te diga? Bueno,
vayan a blender y búsquen busquen
etiquetada Juli coni o @julicáceres
también con y así con esto ha llegado el
momento de despedirnos, ha llegado el
momento de irse, esto se ha terminado,
así como empezó, terminó y nos vamos.
Recuerden al anotarse en la tribuna si
quieren, eh, para venir acá para traer
comida. Eh, vamos a estar como de lunes
a viernes y cuando digo viernes y cuando
digo viernes quiero decir jueves, pero
cuando digo jueves quiero decir
miércoles porque el jueves primero de
mayo no hay programa. Se anotan ahí si
quieren venir, si no nos vemos mañana
ahora se quedan con Tomás Rebor y hay
algo ahí eh que viene el Lady Bordial y
después mañana sigue la programación con
Julio Cáceres en todos los programas.
Sí, en todos los programas. Gracias
Casper, gracias Juli, gracias Fío,
gracias Navaja, gracias,
gracias, gracias, gracias Jorge. Hasta
mañana
mañana.
[Aplausos]
[Música]