[Música]
Buenas noches y bienvenidos
al programa número
174 de Horrible y Fascinante, ¿no? Sí,
sí, sí. 174 o 181. Sí, ahí se me se me
despasó en el 160. Ahí dejé ahí se me
perdí un poco por el que bajaron. Claro.
Ahí perdiste la línea temporal. Por el
que mandó a bajar de la
nación. Hubo un quilombo ahí el que se
cortó y parecieron dos programas. Ahí
perd mucho. El de Colap. Cuando vino
Colapinto
que aparecieron nuestros dobles. AC.
Terrible. No, no. Bueno, fueron mucho.
Ahí ahí se desfasó todo. Se fue toda a
la [ __ ] Sí, sí. Eh, bueno, ¿cómo
están? Ha sido un fin de semana muy
blender. Ah, muy sí, nos vimos bastante.
Sí, demasiado. Es verdad. ¿Ustedes
fueron al teatro? Sí, nosotros fuimos al
teatro. ¿Ustedes fueron a la feria del
libro? Sí, fuimos a la feria del libro.
La feria del libro. Ustedes lo llevaron
a Jorge a conocer de por fuera del
abasto. Abasto. Conoció el abasto y le
dijeron, eh, el abasto era porque tenía,
se vendían cosas.
No hubo eh información histórica. Este
es el abasto, me dijeron. Y ademó para
el otro lado. Claro, mientras le
estábamos contando lo poco que sabíamos
del abasto, él estaba mirando la otra
esquina. Entonces, eh se nos hizo
complicado, pero era un mercado donde es
porque abasto. Porque no daban
abastos, damos de lo que vendían
abastecía. Ah, y ahí iban eh a buscar
verduras. Verduras y frutas. Sí,
verduras y frutas. Esas cosas entre
otras cosas.
Esa ahí va. Horrible federal. Horrible
federal. Horrible federal. Loco.
El viejo abasto con las carretillas
yendo a retirar ahí los productos y
después pasaban por la rural. Lo
llevaban en carret como tiene que ser
despés al zoológico y después después
durante mucho tiempo. No sé bien que
era, pero estaba era todo oscuro. Estaba
oscuro, oscuro oscuro. Y después lo
lavaron. el abasto y se hizo un
shopping. Esa es la historia del abasto.
Fuertes aplausos para la historia del
abasto. Una fíina.
La historiadora fue
yo solo solo recordé. Perfecto. Pero es
todo lo que todo lo que sé. Nadie me
dijo nada el otro día. Todos porteños
que no sabían nada este de lo que es el
abasto. La gente está destacando mi
corte de pelo. Eh, lo corté en un gran
lugar. No es una publicidad, pero es
alcatrá. Lo voy por qué lo voy a
recomendar más allá de que pagué. Como
como toda buena persona que va y paga
porque te dejan fumar adentro. Sí, gol.
Gold alcatrá se llama la peluquería.
Llegué, le estaba contando, me hice un
café y cenicero. Estaba jugando un
puchito, ¿eh? Y mientras esperaba el
corte de pelo. Motivo número uno por el
cual recomiendo Fío. ¿Algo para decir al
respecto? Que un montón de cosas.
Además, en una peluquería, por lo menos
en una peluquería donde hay productos
para cabellos largos, hay muchas cosas
que se pueden prender fuego. Ah. Se
prendió fuego. Pensé que ibas a decir
por el olor a pucho. Como eso ni hablar.
Eso ya deita no vay eso. Pero hay cosas
algunas manejan formol todo es
como sí para los alizados. Es una
peluquería. No es una peluquería. Claro,
es una peluquería para machos. Es una
peluquería para machos.
Es un club de tal cual. Si se prende
fuego y si explota es buenísimo. Qué
anécdota. Claro, salo como con la
cicatriz y esa cicatriz ten cara
quemada, ¿no? Estaba en el club de
caballeros y Jorge se prendió un pucho y
y explotó toda la [ __ ] Yo me puse gel
al mismo tiempo. Era la serie de su
zulander de la nafta gast. Y segunda
cosa por la que recomiendo, me cortara
el pelo y me puso una película para ver
y me dijo, "Esta película la recomendó
navaja e en escucho Ofertas o en esto es
cine. Le haces stop a Yuma County." A mí
me la recomendó Juli. Peliculón. Bien. Y
me viendo la película. Qué hermoso. ¿Qué
más quiero? En silencio. No tenes que
hablar. Tanto le pregunta cuánto viste
si ustedes le cortan el pelo en 5
minutos. No, no fue un hora y pico.
Estuvo una hora para cortar de
pelo. Ahí te
tuvo como el sastre de
y después por supuesto me cortó el pelo
entre el pelo la semana pasada y tard 15
minutos con el secado. Oh, bueno, pero a
mí también me me impolijaron la barba.
Corta bien el pelo. Mucha lengua le
pará.
No sé para qué me tuve que desnudar.
Claro, eso creo que es para que no se me
llene de pelo. Un pucho, me saqué la
remera, me saqué los pantalones. Claro,
no es lo que hacen todos cuchini, ¿eh?
Así que bueno, yo recomiendo esa
peluquería porque van a ser felices. ¿Y
te cortaste el pelo para el domingo ir a
la feria del libro a conducir la fiesta
de cierre? Sí. Ah, muy bien. Porque fue
la mamá de Jorge. Les cuento. Ayer con
Jorge estuvimos conduciendo la fiesta de
cierre de la feria del libro, eh, que
hizo Blender, bueno, con la fundación
del libro, Sonic Music Argentina y
demás. Y estaba la mamá de Jorge estuvo
ahí todo el día adelante todo con su
padrastro. Muy románticos. Estaban como
de cita. Claro. Eh, era porque ahí está,
mira, ahí estoy con con Saborido este y
con rep. Ah, pensé que era tu mamá y el
novio. Claro, yo también dije, nos van a
mostrar al mam. Se parece mucho a
Saborido la mamá. Pero mi padrastro me
dio un libro de Saborito. Dijo, "¿Lo
puede firmar Saborido?" Dice, "Sí, por
supuesto." Tú dijiste que tu mamá era
gorila ayer. Sí, tu mamá es gorila. Re,
mirá, es que lo que dije es, mi padrazo
es super peronista y mi mamá super
gorila y aún así encontraron el amor.
Encontraron e se puede, se puede, se
puede, se puede. Bien, ¿eh? ¿Y vos
estuviste con Manu Jov? Yo estuve Sí, sí
estuve ídolo de los niños, Manu Joven.
Ídolo. Hubo niños que le pidieran foto a
Manu Jov. Por Dios, que sí. En serio. Es
verdad. Saludó a un niño. Un joven. Un
niño. Pero yo pensé que era su pariente
igual. No, no,
[Risas]
no. Era como, ¿cómo sale el tiempo? Y
ahora que ahora que se cayó ficha
limpia, ¿con qué seguimos? Claro, claro.
Eh, sí, sí, sí, sí. También estuve
hablando con las autoras del libro de
los Oesterhell y el de Pampern que
estuvo muy interesante y después al
final después estuvo entre libros
Gonzalo Heredia. Galoia. Qué galán, ¿eh?
Qué galán. Gonzalo
Heredia. Muy fachero. Muy fachero. Un
rico tipo. Muy bien perfumado también.
Muy bien perfumado. Y pie. Eh, empezaron
a cruzarse por un lado las Ahí estás
vos. Ah, estamos los dos. Mira, ahí
está. Ahí estamos. Sí, había sol.
pelucazo em y estaban primero. A ver si
en alguna tiene que aparecer tu mamá.
Sí, sí, porque le han sacado una muy
buena foto. Ahí estamos. Mira que qué
fachero. Felicitaciones por el cierre de
la feria del libro. Flor y Jorge
estuvieron geniales. Ah, tenemos
mensajes. Hay mensajes que llegar a
teléfono. Al 1171 13 5451. 1171
13451. Mándanos tu mensaje. Contanos
cosas, cosas, lo que quieras, lo que
hiciste el fin de semana. Contanos qué
hiciste. Tú ibas a contar el quilombo
que se armó quilombo. Se armó una agua
rosa. Primero primero. Entonces, primero
estaban mientras Gonzalo estaba haciendo
entre libros con Mauricio Cartoon y
Leonora Valcarce y fue otra cabú. Claro,
en un momento yo entro, ha ido al baño,
me costó volver mientras él estaba e él
estaba hablando con Repi Saborido, ya
había muchísima gente. Estoy por entrar
y me agarra una persona, me borro así
como y me
dice, eh, "¿Cuándo viene cartoon, cuando
viene
cartoon, ¿sabes cuándo viene cartoon?
¿Cuándo viene cartoon?" Yo digo,
"¿Pensara que es Julián o es muy
fanática de Mauricio, o sea, de la
dramaturgia?" Es el Lorna de de Mauricio
Carto, Mauricio Cartoon. Y después me di
cuenta que Mauricio Cartoon estaba ahí
sentado, así que pero tenía una gorra.
Yo dije, o no lo reconoció o esta
persona está muy confundida y pensaba
que iba a venir Caro Pardíaco o el o ese
nuevo personaje de Julián Cartoon que es
el dramaturgo, ¿no? Ah, claro, claro.
Qué bien. Otro personaje nuevo. Y yo
dije, "No sé, no, no sé, no sé." Y
entré, me corro y me agarra otra persona
como, "¿Lo puedes acercar a Gonzalo, lo
puedes acercar a Gonzalo?" Y y no no
puedo, no puedo. Lo agarran a Jorge, lo
agarran a Jorge. Puede ser que Gonzalo
me firme esto. Había, claro, como un
club de fans de Gonzalo, él muy
acostumbrado igual a ser asediado, muy
acostumbrado. ¿Te das cuenta? Como que
ese cuerpo está acostumbrado a ser
observado de manera lasa, romántica,
romántico lasciva y y demás.
Pero la gresca total y final se armó
Juligan. Juligans, nivel barra brava,
nivel minifaca, casi un caos. Caos
absoluto. Los mini fans de Liniers y
Kevin Johansen. Cuando decís mini, ¿qué
edad es? Niños. Niños niños que antes de
que arrancara el show casi que casi que
nos echan a nosotros porque era como eh
chupijas que
veng nene de 12 años con un tatuaje acá
de Kevin Johansen diciendo gordo [ __ ] te
podés bajar y que venga Kevin y nosotros
haciendo un sorteo qué s yo, diciendo,
bueno, pueden encontrar esto. Ahí vienen
Kevin y Kevin Kevin. ¿Quieres una toler?
No, no, no quiero alinearse a Kevin
Johansen la con una biblioteca relinda.
Era como jate
que hay que armar el escenario. No
llorando.
Arranca el show, todos emoción, locura,
los niños celebraban adultos, todo,
niños arriba de los hombros de los
adultos y en un momento Kevin dice, y
claro, es una fiesta eh muy particular
la de su show porque está Lier
dibujando, Kevin haciendo todas eh sus
gracias y talentos musicales música y
dice una que sería como un prompt para
eh una inteligencia artificial poco
específica si fuéramos nosotros una
inteligencia
artificial muy, hay que decir como muy
festiva, poco específica, que es vengan,
vengan, suban, vamos todos a bailar.
Claro. Y la gente de sí fue como si
fuera inteligente artif dijo, todos
somos todos, todos estamos invitados,
pero a tocar guacamole, que es el tema
como más bailable vengan a bailar.
Claro. Okay. Entonces, la primera había
dos líneas de mi de de pequeñas vallas,
digamos, porque tampoco era un show de
la paluza, los piojos. Claro. No era al
más fuerte. Claro. No, cae la primera
cinta, cae la primera cinta, queda la
mitad de Blender del otro lado. Los
perdimos. Era como ya era listo. Los
primeros era el amigo de DiCaprio. ¿Cómo
se llamaba el primer?
Adiós. Adiós. Quedan del otro lado.
Nosotros con Jorge agarramos a nuestros
microfonitos y nuestros papelitos padres
agarrando a los niños diciendo como va a
entrar, va a entrar, va a subir, va a
subir. Y los niños lloraban. No sabemos,
pero hay una pa que lloraba
desconsoladamente. Ganas de conocer
porque no podía no la subían. Claro,
porque solo podía subir la gente que
estaba, la gente del ámbito más privado.
Claro, porque una cuestión de seguridad
supuestamente, pero eso que yo no lo
aclaró. Claro, una cuestión de seguridad
porque verad era un escenario chiquito
de la feria del libro, ¿no? No era un
escenario gigante del luna park. Eh,
entonces la la gente se empezó a calorar
porque era como va a subir, va a subir
el mío va a subir. Y yo no quería mirar
porque era muy triste la escena, porque
era Titanic atrás y Jorge miró, cometió
el error de mirar y él quiso salvar a
todos. Yo vi que había una niña llorando
desconsoladamente y le digo el de
seguridad, "Loco, déjala pasar, boludo,
está llorando." Dice, "No, no le voy a
dejar pasar, hermano." Digo, "No tenés
corazón." Le digo, "Claro, está llorando
una nena", le digo. Sí. Y él le dice,
"¿Quién se hace cargo si pasa algo?" Y
Jorge, "Yo, Jorge, te lo resumo, me hago
cargo." Fuertes aplausos. Fuertes
aplausos.
Porque, boludo, ¿qué iba a pasar?
Estaban bailando guacamole, no estaban
haciendo un pogo con jiji. No, bueno,
pero al parecer son peligrosos esos
niños. Ustedes me lo están contando.
Estaban en un nivel de excitación. Había
helado cerca, había unos o sea, estaban
en un nivel de domingo en feria del
libro, o sea, estaban como ah Claro,
éxtasis total, estaban de crack. Claro.
Sí, sí. Y y tuvo final feliz. No, hay
niños. No se apiadó en ningún momento.
Se apiadó porque no le ganó
establishment. No le ganó. Igual es algo
que le podría pasar a Blender. Mueve el
20% de Blender en una avalancha de
niños.
Aparte los veíamos como
queado solo Marini que es más grandote
podía cruzarla, pero algunos los
perdimos y era como adiós, adiós. Ah,
sí. Bueno, eso, pero estuvo buenísimo.
Sí, sí. Fuera de eso estuvo todo
perfectamente organizado, todo a tiempo,
impecable, la un montón de gente, eh, la
verdad un lujocular. Hay que para la
próxima, si hay próxima, me tengo que
dar cuenta que va a hacer frío la noche
porque fí es abrigadísimo. Sí, falta al
menos un año. Y pues yo ya tengo que
pensar, yo ya me noté en el calendario.
Llevar abrigo puse como llevar abrigo a
la próxima feria del libro. Wow, qué
específico. Eh, bueno, hoy viene Casper,
vino. Es un decir, ya llegó Casper,
que estuvo ayer en la feria del libro.
Fue su cumpleaños ayer. Mira, ayer fue
el cumpleaños de Casper. Este se le
cantó el feliz cumpleaños. Mismo día que
Galia. Mismo, mira, mismo día que Galia.
Mira. ¿Y algún otro famoso Casper?
¿Sabes que cumple el mismo día que vos?
Es el día del himno, dice Casper. Cumple
el himno. Cumple Casper, cumple Galia. Y
yo voy a leer exactamente lo que dice
acá. Casper viene a denunciar la
elección del Papa. ¿Qué
papa está en contra del Papa? No, yo no
vengo. Casper viene a denunciar la
elección del
Papa. Si le cambias la L por una R es
rarísimo. ¿Cuál? A ver. Muy fuerte. A
renunciar a la elección del papa, ¿no? A
cambiar, a denunciar la erección del
pap.
Yo siempre pienso bien y navaja, jorni
siempreaj. Esa se viene en cualquier
momento. No, esa no es.
Mi sección tiene una parte que te va a
gustar. Ay, excelente. Dadanos que tiene
algo horrible y fascinante también.
Horrible y fascinante que de los chicos
no saben. Así que nada, tienen que
esperar un ratito. Ey, me quiero
sorprender. Pero a vos te va a gustar.
Ey, sí,
eh, hay audios. Hola, Araña, ¿cómo
estás? Araña, hola,
araña. Araña, ¿estás? Pero tiene que
tarda en el Hola, hola, hola. ¿Cómo
están? Bien, bien. Casi dignos como
siempre. Ah, qué bueno. Gracias, Joa por
Vos estás muteado por pedirle a Es que
solo podemos hablar o vos o yo, Jorge
posta.
Me encanta. Es claro. ¿Cómo estás,
Araña? Cambio bien, bien, bien, bien.
¿Vos, Jorge, ¿me escuchás? Que sí,
cambio, cambio. Sí, te escucho
perfectamente. ¿Cómo estuvo el fin de
semana? Cambio.
Bien, Jorge. Muy bien. Estuvo hermoso.
Tuvimos el cumpleaños de Galia. Eh, la
pasamos muy bien. Que sí. Cambio.
Cambio. Ahí está. En el eterna no dice
cambio, eh, porque estaba nervioso. Hay
audios araña. Cambio. Hay audios cambio.
Ah. Ey, chicos, estuvieron geniales,
estuvo excelente. La pasé rebas en mi
casa porque no
fui. ¿Qué pasó? Pensé que lo habíamos
hecho bien. En serio. No, pero por lo
pronto la pasó bien. No le cagamos la
vida a él. Yo también la pasé bárbaro en
mi casa. Eh, vos la pasaste en tu casa.
Yo también, pero en las historias se vio
bárbaro. Sí, las historias hermosas. Es
un montón. Bien, bien. Hay más audios.
Araña, cambio
todo con el culo en la pared.
Está caliente y nadie lo para. Relaje
las cachas y empiece a gozar. Tal vez
ustedes están todos muy fríos. Cada vez
va evolucionando más que hay más versos.
El tema tiene más versos. Sí, me
gustaría una versión más con música de
fondo. Vos tien que ir evolucionando.
Prepárenla, hijos de [ __ ] Das chesel.
Eh, quiero también decir que fuimos al
teatro eh también con Dada, con Lu, con
Navaja y con Jere. Eh, vimos la obra de
Lore Vega, que va a venir la semana que
viene, pero pasó otra cosa importante
que creo que Fío no sabe. Increíble. No
sé si es lo mismo, pero yo me quedé
pensando en eso. Todo el fin de semana
se lo conté a todo el mundo y es la no
noticia. Se lo conté a todo el mundo.
Notici. Eh, Luo, ¿me copias? Cambio.
Hola, George. Sí, te copio. Cambio. Eh,
vos tuviste el honor de ver una foto de
Tony. Ah, sí, cambio. Me había olvidado,
pero por completo. Pensé que ibas a
contar otra cosa que había un famoso
asusté. Tony existe. Sí. Tony, pero no,
nosotros no sabemos cómo se ve, solo Luz
sabe. O sea, Tony, el amigo invisible de
Navaja, Corporo. Tal vez es Corpóreo.
Sí, mi amigo existe y hay dos personas
en este equipo que ya lo han visto. Una
fue Juli, que lo dibujó el jueves, que
lo ha dibujado para mí sorprendentemente
Accurate. Eh, lo pueden ir a ver en
nuestro Instagram y pueden seguirnos @
esto es HIF @ esto es HIF. Exactamente.
Y Luli también lo había visto a Tony.
Entonces debería dibujarlo Luli. Ahora
Luli, ¿padués dibujar? Bueno, lo voy a
dibujar, ¿eh? Ya casi que me olvidé un
poco. Mejor, mejor, mejor, mejor. Cada
vez más dudosa la existencia de Tony. Lo
voy a dibujar, ¿eh? Y cuando venga
hacemos un juego. Sí, claro. Ya
quedamos. Ya, ya. Sí, ya quedamos. Ya le
avisé. De hecho, le avisaste que le
dije, le dije, "Mira, sos algo, algo.
Esto va a suceder y va a ir creyendo,
nunca para atrás." No, no, no. A menos
que nos olvidemos. A menos que nos
olvidemos o bueno, pasen otras cosas o
no suceda. Está bien, pero vamos a ir
para adelante. Y él me dijo, "Okay, ahí
ya está el dibujo. A ver, prepara." Ah,
le repidez.
Ah, Tony,
no. Te imaginas llega Tony. Es
exactamente así.
Y es como es rearo el amigo de Navaja.
Es una caricatura sabemos que tiene
pelo, o sea, se estila que tiene un
pelón largo, más corto que vos, más
corto que yo, pero más largo que vos. En
la foto que vi no podemos decir que es
largo.
No, bueno, te mostré una foto vieja.
Okay. Ah, bueno, queé una foto de hace
un año, un año y pico. Bueno, buada, lo
voy a dibujar.
Estoy realmente maravillado con tu
ilustración, Carral, quiero decir, vas a
llegar muy ni siquiera le hiciste vos,
pero él no conoce a Tony.
No, ahora voy a hacer el dibujo lo más
feciente posible a mi recuerdo. O sea,
esa es la versión de Nico Carral. Sí.
Eh, o sea, que es la que lo único que
conoce él es lo que hizo Juli, o sea,
que es el dibujo del dibujo. Pero yo
tengo un detalle que ustedes no que no
tienen ni Nico ni tuvo Juli epa, epa. Un
detalle muy importante. Detalle muy
importante. Ah, su parentesco.
Su parentesco. No, Tonio es es pariente
de un famoso. No, es es pariente de
alguien, pero no lo vamos a decir.
Espular, igual deberíamos decir. Vamos a
decir. No lo vamos a decir. Vamos a
decir. No queremos que nadie lo bue.
Queremos mantener el misterio y que
esto. Pero vos me está diciendo que vos
sos pariente de un famoso. Tony. Tony.
Bueno, navaja también. ¿Quién es
pariente? Bueno, sí. Sí, sí, sí. Un
poco. Sí. Sí. Bueno, yo soy el hijo de
Tinelli. Okay. ¿El doble o el original?
El no, el doble de Tineli. Ah. Ay. Por
eso no por eso no agarré nada. Claro. Yo
pensé que eras el hijo de Cris Morena y
Néstor. Ay, me encanta. ¿Qué? ¿Qué? A mí
me habían dicho eso. ¿Por qué fue qué? A
mí me habían dicho que eras el hermano
de Fariña. Es posible. Ah, y que y que
te había abandonado, Cris. Es posible.
De hecho, tiene un poco de sentido.
Bueno, tiene un poco de sentido también.
Sí, bajé, bajé mucho de peso los últimos
años. Eso le hubiese gustado. Le hubiese
gustado a Cris. [ __ ] [ __ ] Le
hubiese gustado, mamá. Sí. Eh, ¿en qué
estábamos? Eh, es el hijo de Máximo. En
que nos sigan al
Instagram y que nos sigan al Instagram
que está muy bueno, donde estamos
subiendo reels muy copados como a qué
huele Blender que tuvo muchas
repercusiones. Un videazo.
La verdad es que todos huelen muy rico.
Yo sé que como que no da que huele rico
este canal, pero huelen rico. Este es el
momento para hacerle bullying a Nico
Carral por usar un desodorante para la
ropa de Sí, podemos hablar. No puedo
porque no tengo olfato, no no tengo
autoridad. Pero conceptualmente le podes
decir algo. Yo conceptualmente creo que
lo banco porque me parece una mentira
del capitalismo que te vendan un perfume
para un perfume para la piel, un perfume
para la ropa, un perfume para el piso,
un perfume para el baño. Nada. Eh, ahí
yo ya hablé en este medio de mi relación
problemática con determinada marca de
perfuminas, es que se llaman
aromatizadores, ¿no? Eh, las que se
tiran en la difusores. Sí, pero viste
que le hicen perfuminas.
Perfuminas ambiente. Sí, para telas y
textiles y demás. Tengo una relación
problemática y lo menciono demasiado y
no bautan, pero así que lo rebanco a
Nico. Igual el de Nico era de otra
marca. Era era, pero ni siquiera era una
primera
marca, era ese que comprás y decís,
¿quién lo conoce a Dios a cualquier
santo le reza? ¡Epa!
Eh, ¿por qué usas ese perfume, Nico
Carral? ¿Qué te llevó? No sé, llegó,
llegó a casa. Llegó a casa, me gustó y
bueno, fue para Podemos contar
específicamente qué es lo que usas. Eh,
lo dije yo, no lo diría acá. Okay. Lo
dije en el regil. Muy bien. Claro, nos
tienen que esponsorear para eso. Claro,
es una perfumina. Hay una marca que
aromatiza tu vida
que tirar
muy buena, podés tirar en telas, en
ambientes y demás. Y podés tener una
para el baño, una para el auto, una para
la cocina, una como tengo yo en mi casa.
Sí, sí. Y también podés tirarte en la
ropa, ¿no? Como y hay algunos que son
copias de perfumes de muy conocidos y
otros que son olores a cosas. Ol a
cosas. Ol a cosas. Exactamente. Sí. Y
algunas son copias de olores a otros
productos que no son perfumes, pero son,
por ejemplo, el producto para lavar la
ropa, el jabón de la marca de Liam Pain.
Eh,
sí, sí. Sí. Y o y desodorantes clásicos
y cosas así. Y cuando cuando dice olor a
bebé,
olor a bebé suele ser olor como
atalcadito.
Atalcadito. Atalcadito. Problemas. Olor
a adentro como Sí, sí. Yo tendría algo
con olor a librería. Ah, mira. Claro,
existe la nota e tipo existe la nota
Papiro e que huele como No, pero tipo a
mapa geográfico número tres. No sé si
ese, pero existe, existe. Perfumizaré.
Voy a conseguirte. Ay, me encantaría.
Necesito escuchar a navaja decir
siguiente perfumina, por favor. Ah,
claro que sí. Salud.
En en mi casa le compré una a mi novio
para su escritorio y voy y le él se
olvida de tirar y voy y le tiro. Por
todos lados con perfuminas. Sí, cada
lugar tiene una. Ay y porque trato de
comprar además en packs de esos tipo de
cinco por tanto, seis por tanto y demás.
Busco en esos lugares y voy
Yo tuve un fine muy aromático también.
Compré tres aromatizadores. ¡Epa! ¿Por
cuá? ¿Y por qué me pintó? Miraía.
Perdón por imponer una moda. Perdón.
Perdón por imponer una moda. El
influencer Inception. Inception me
influenció Nico. Me influenció
absolutamente Nico. No compré aumerios a
[ __ ] Comprés aromatizadores y ahora mi
casa es una locura de sensaciones. Vos
no lo vas no lo vas a disfrutar. Pero no
no no. Pero te encantaría, Jorge. Yo
tengo yo tengo un perfume, Jorge, eance
baidatina. Se vende en todas las
farmacias, las perfumerías, todo. Y
dije, "Se lo voy a regalar a los
chicos." Sí, dije, "No, pero Jorge no lo
va a poder oler, me dio pena." No, no,
no. Bueno, lo puedes traer el miércoles.
Lo traigo el miércoles a ver si te algo
Pero capaz que me decís este que el tuyo
te queda mejor que el que tenés puesto
ahora ponerle como este te conviene más.
Me tengo un combo que va que te va a ir
bien. Un combo de perfumes. Sí, porque
tengo perfume y boosters que son como es
un concepto mío de perfumería de nicho
que son como pequeños acordes que es
como si que el perfume es un pancho y
los boosters son como los aderezos.
Entonces, vos puedes comerte el pancho
solo o le puedes agregar ketchup o
mostaza, en este caso acordes como
intensos o cítricos. Y yo tengo eso,
como los condimentos de un perfume
también. Perfecto. Les traigo, les
traigo el miércoles. Qué mundo, che. Y
hay perfumes color a pucho, para los que
están preguntando en el chat. Hay
perfumes color a pucho. Hay uno que
tiene olor a pucho y whisky, no sabe lo
que es. Yo le di olor a viejo borracho,
pero bueno. Bueno, es que sí, pues es
bastante apuntado. Sí, sí, sí, sí, sí.
Pero el toque bien este terminada la
charla Dolores típica de este programa
segmento segmento Bueno, agradecer que
no viene, que no hacemos que la gente
venga a tirarse pedos adelante tuyo a
ver si no tendría ningún problema que me
pongan el culo acá y como es como sos
inmune. Está el retrato de Mira qué
bien. Ah, un poco parece luna bomber
cuando le sacaron eh los lentes negros y
eso. Una bichectomía. Está medio
chupadito. Sí, es verdad. Está
chupadito. ¿Cuál es el detalle Luácono
que dijiste que vos tenías? Si no la
barba barba
Antonio.
Antonio le dice, "Con esto yo puedo
parar a muchas personas en la calle y
decirle, vos sos Tony la verdad. Hoy en
la tribuna no hay nadie que se parezca
hoy, hoy no hay nadie con vibes de Tony.
¿Quién es el más Tony? Navaja. ¿Quién es
el más Tony?
Eh, y sí, el de acá, acá al frente
amarillo. Tú el de amarillo. Bien. Sí,
sí, sí. Ese es el más Tony. Es el más
Tony. Está bueno. Hay que contar en cada
tribuna. Hay que contar al más Tony, el
más Tony del día y ver si el que el de
la tribuna de mañana es más Tony que él
o menos Tony que él y hacer una como una
Sí, sí. Como una escala de Tonis.
Guardemos la imagen de él. Este es el
Tony de hoy. La Tony Escala. Hacer una
Tony Escala hasta llegar al al tono
original. Tenemos que guardar el dibujo
ese que hizo Luácono y el que hizo Nico
también. Mira en el chat dicen a Tony lo
vi en un stream de navaja en Twitch.
No, pero lo bajaste o está todo bajado.
Yo no guardo nada. Olvidate. Necesitamos
el dibujo de esa persona. Eh, claro.
Podés hacer un dibujo y mandarlo por
WhatsApp. ¿A qué número? Al 1171 13
5451. 1171 13 5451. Mandanos un dibujo
de Tony. ¿Quién es Tony? Mi amigo. ¿Lo
conocés? No.
¿Pero lo querés conocer? Sí. Pu. Llama
Tony. Tony. Tony. ¿Cómo lo queres? Un
tipo llama Tony. Obvio. Es lo más grande
que hay. Elon hoy lo veo a la noche. ¿Lo
ves anoche? En la arena. En la arena es
un eufemismo para en la cama. Fío, ¿vas
a decir algo, acuérdense que pueden
venir ustedes también a la tribuna si
están acá por Capital Federal hay una
forma de anotarse que es muy maravillosa
y es en el chat ahí ven en este mismo
momento que está fijado un comentario
que dice anotate para la tribuna van
ahí, dice anotate para la tribuna y se
anotan. Y hoy hubo regalitos para la
tribuna, no se los dieron todavía, pero
les juro que existen, así que, ¿qué les
dice? ¿Ustedes vienen? ¿Hay regalitos
hoy? Hay la gente también trajo cosas
para nosotros, así que va a haber un
intercambio como hicimos el otro día.
Eh, bueno, perdón, me regalé. Sí, yo
también. Bien, noticias que están en
boga. Uh, cosas que hay muchas cosas
porque bueno, fue viernes, sábado y
domingo. Yo les tiro los titulares,
ustedes eligen. El eternauta Juan Avial
abrió el programa de su abuela con un
hermoso homenaje al eternauta de Mirta.
A la abuela. Hermoso. Acá dice hermoso.
Podemos verlo. Podemos verlo. Please.
La producción es mala.
Ah, nieve es remala.
Wow. Así que la verdad,
gracias a PTC recargado por el recorte
que nadie hubiese sacado si no fuera por
Esto es arte. Tiene una máscara, por
favor. Tiene una máscara. Ella dijo, "Yo
llego tarde, pero llego."
¿Por qué? ¿Por qué máscara?
¿Qué te atrera? Sí, Juana. Ella vio algo
ahí. El otro dijo, "Si Rebor entró
haciendo esto, yo también." Yo también.
No entiendo la nieve. No, actúa mal
hasta para con la cara.
Ella es malísima. No le crea nada. Tiene
los bracitos, pero se perdió. Ah, no.
Ah, y agarra la foto de su abuela y la
recuerda porque murió. Mirta, supongo.
Este mundo postapocalíptico estaba justo
afuera. ¿Por qué tiene la máscara y está
todo el mundo?
Entonces, murió. Ya murió. Sí, dije,
"No, no, no. Antes muerta que sencilla.
No, Juana, no, no salgas así. Mira,
ahora
era Juana. Eso fue todo. No era Darín.
Ahora lo que lo que es tener una cara
linda, ¿eh? Lo que es tener una puedes
hacer cualquier cosa. Cuando sos linda,
puedes hacer cualquier cosa. Puedes
hacer cualquier cosa. Injusto. La verdad
un poco me parece increíble porque si yo
tuviera mi programa de tele, yo también
haría todas esas cosas así. Yo no soy
abuela.
Bueno, sí, porque acá la producción fue
mana porque puso el programa de su
abuela. Claro, claro. No, dijo, le dijo
hermoso el homenaje, pero recó que no es
era un homenaje tampoco. O sea, me gusta
porque además llegó tarde el homenaje,
no se
entiende, no había creo que no había
nadie del eternauta en la
[Música]
mesa. No, la vio el fine de chicos, es
muy simple.
clásico de conductor que se llegó tarde
a verla, le dijo, "Coche, tenemos que
hacer algo." Hagamos algo antes que fue
Juan le dijo Nacho, "Ya lo hizo todo el
mundo." No, no, yo quiero hacer algo.
Bueno, la nieve y las cositas y ustedes
no vieron, ¿no? Esa serie edad era que
se llamaba que les vendió a Netflix. Vi
el primer capítulo, que ella empieza con
la voz en off y ella actúa mal en la voz
en off, en la foto. Es impresionante. Es
impresionante. Es es espectacular. Yo vi
una peli de ella que está hecha todo en
un plano secuencia.
Apaí eh no me acuerdo el nombre. Todo es
un Ella no me acuerdo el nombre. Ella el
plan secuenciaente tiene cortes en la
película, pero y obvios porque momento
la cámara traspasa la pared ponerle pero
ella la vendió como pleno secuencia de
verdad dijo. No hay ningún corte, dice.
Hermoso. Adolescencia. ¿Quién sos?
Claro, chupate una pija, Wells. Eh, así
que bueno. Eh, Ademus Papam es la otra.
Nelson Castro obtuvo una exclusiva. Un
saludo para Argentina, misimo León. Lo
que nunca logró es otra. Mil ley siempre
está en boga. En este caso le brindó una
entrevista mano a mano a la señalada
como su novia nueva. Eso es tendencioso
también. Lu, ya conoce. Eso es super
tendencioso. Es todo tendencioso porque
el anterior decía lo que nunca logró en
Sonon Castro con el saludo de que se
anunció fue emocionar a alguien. ¿Qué es
este noticiero? Perdón, es que hoy me
desperté. No, o sea, es el noticiero
tendencioso. Me levanté y dije para
todas estas noticias son como una resaca
de lo que pasó la semana pasada. Todo
esto Nelson y el Papa mi ley digo,
bueno, démosle una vuelta de tuerca de
todo, una resaca pedorra. Perón, pero
¿qué es esto señalado como su nueva
novia? Y si se habla de que es la nueva
novia, es como la primera dama de
pronto. Brey, que lo defiende porque por
buena. No, para m para m la denuncia eh
mal. Es momento mal. Este es momento
mal.
Este es momento más Luco
denuncia que Mariana Brey no no tuvo la
entrevista por buena periodista, por una
profesional, sino porque se estaría
acostando, se estaría acercando
acercando a gatas a el presidente.
Cuentan fuentes cercanas que se estaría
acercando. Para mí no ayudó que ella se
vista como de novia para la entrevista.
No es una ridícula. ¿Qué cayó tipo Ky
Perry? Bueno, podemos verla. Podemos ver
ese frappera que tengo a mal atrás y no
puedo tirarte a breve. Ah, igual me
gusta que esté mal atrás. Tendría que
estar siempre mal atrás. El programa
tiene que ser eso. Pero eso va a ser es
tipo
me gusta me gusta el
rojo. Eh, ahí viene, ahí viene el video
con la supuesta novia, el ángel de
Brito. Ella ya lo desmintió. Ya lo
desmintieron, ya lo desmintieron. Sí,
obvio que lo van a
desmentir. Desminieron y después lo,
perdón, lo desmiente, pero la verdad es
que todo, o sea, reescala. Esto está
escalando. Claro. Miren esto. A ver, la
cantidad de aberraciones que dijeron de
mí los periodistas. Dijeron una relación
insectuosa con mi hermana. Dijeron que
yo tenía sexo con mis cuatro patos.
Acusaron de misógino, me acusaron de
homofóbico, me acusaron de un montón de
cosas, o sea, cosas aberrantes. Me han
acusado de qué? De ser nazi. Acabo de
ganar el premio Nobel judío. No,
imposible. Entonces, hacés terapia, no
sé qué se trata esa relación. Lo único
que negó fue lo de que es nazi. Claro,
sí. Me acusabon de cogerme a mi hermana,
de cogerme a mis perros, de machista, de
ser nazi y yo nazi no soy. Claro, las
justificaciones porque le entregan un
premio, o sea, no, no el premio Nobel
judí el premio judío. ¿Cuál es el premio
Nobel judío? El novelisqui. Ellos están
recibiendo. Ahora a la hermana le dieron
otro también que todo lo explican como
el algo judío. A la hermana le dieron
ahora otro que es como el no sé qué
judío. Ah, como el ócar judío sería.
Claro, dice como para decir lo buenos
que son porque ellos ayudan al al pueblo
judío. Pero, ¿qué otras personal? La
obra en el muro de
Berlín a beneficio del garrafa. Quiero
saber qué otras personalidades ganaban
el Premio Nobel Judío. Himler. Hitler.
Hitlering.
No, Penguele, Penguele. Y en es en lo
básicamente lo que cita ahí es como
diría la la gente, no sé si joven, en
Twitter, son todas las balubis.
La todas entran son es como una
metralleta lo que dijo, porque como le
dicen que me cojo a mi hermana, me dicen
que mi perrito, me dicen que mis hijitos
de cuatro patas.
Eh, bueno y es verdad que ella estaba
vestida medio de novia, ella estaba muy
vestida así. Pero me gustó su respuesta.
¿Haces terapia?
No llegué a ver qué le contestó, pero es
redifícil ser presidente. Es redifícil.
Es redifícil. Es redifícil. Sí, que
igual no es para terapia, es más
psiquiatra, creo lo que tiene, o sea,
creo que sí. Muy bien, Luisono, fuertes
y desconcertantes palabras. No es para
psicólogos, es para psiquiatra, lo del
presidente Mile ley, pero igual no sé,
no debe ser tan difícil porque está
escribiendo una obra de teatro. Eso iba
a decir, tiempo tiene exactamente lo
mismo, como que la psicóloga le dice,
"¿Y cómo estás?" No, estoy escribiéndome
obra teatro.
Acá, según la inteligencia artificial de
de Google, el premio Nobel Judío,
también conocido como el premio Génesis,
es un galardón que reconoce el liderazgo
y la contribución de personas judías a
la sociedad. El presidente argentino,
Javier Miley, fue galardonado con este
premio en 2025, reconocido por su apoyo
a
Israel. Es un premio e
¿Quién más lo ganó? Y los judíos no
ganan el Premio Nobel. El otro el Sí,
sí, claro. O sea, gente de Israel, si te
judíos o israelíes ganan el premio
Nobel. Gan el Premio Nobel. Este, no
quiero decir normal, pero el premio
Nobel. Claro, es raro decir mainstream,
no sé como no sabía que hab muchos
premios Nobel. Eh, este es el premio
Génesis. Fue fundado, es medio en 2012.
Ah, es nuevito,
nuevito, como un premio dotado con según
Wikipedia con un millón de dólares
estadounidense y se conoce anualmente a
personas que han conseguido
reconocimiento y excelencia en sus
ámbitos. Te dan un palo verde si te
ganas un Yo me imagino que en su que no
igual el Nobel el Nobel te dan un montón
de Pero por eso este te dan un palo
orden, lo adorarás. No sé. El premio fue
fundado con el objetivo de inspirar y
desarrollar un sentido de orgullo y
pertenencia entre los jóvenes judíos,
sin afiliación en todo el mundo.
Premiados a los premiados. Ahí va
Michael Bloomberg 2013. Mm. Él eh se acu
millonario diabólico. Claro. empresario,
político estadounidense. Eh él. Michael
Douglas. A favor. A favor. 2015. ¿Por
qué Michael Douglas tiene un premio
Nobel judío? ¿Por qué Michael Douglas?
No sé, por atracción fatal, por todas
las violes obras, un violinista israelí.
Okay. E un escultor británico nacido en
la India. Mm. Y Michael L. Natalie
Fortman. ¿Qué? Natalie Fortman, sí. En
2018, mira, Natalie hubo un parate
entre, porque es raro, hay 2013, 2015,
2016, 2017, 2018, de Natalie Portman.
Saltamos a mi ley. Ah. Ah. No trabajaron
por la pandemia después antes un
poquito. Claro. Entonces se lo entregó
Natalie Porman. El que es como capaz que
como los Ócar que la anterior te entrega
hot primero.
Sí. No, no sé. Hay más escándalos de
presidentes. Sí. Y acá vamos a abrir una
sección que es que se llama es Merca o
no es Merca. Ah, no, perdón. Había más
en el medio Spelber también. Acá, acá
encontré la data completa. Está Spilver
en el medio Barb Stra año pasado.
Son medio cholulos. Me parece que son
para mí quieren ver a alguien y dicen
ganaste. Parece que si hacemos los
premios horribles y fascinantes y le
entregamos a gente que tenemos ganas de
conocer. Sí. Ay, los dandis tipo los se
lo enteramos a eh Natalia Oreiro el
premio horrible y tenemos y solo para
que venga mejor rusa Rioplatense es una
medio como una pequeña estafa para que
venga la gente acá. Me encantaría.
Podemos hacerlo tipo dandis dandis tipo
de office. Sí, sí, pero solo la excusa
es eh que vengan gente que tenemos ganas
de conocer y que no vendría. Excelente.
Pero capaz que por las ganas, cuando a
vos te llaman el Martín Fierro Digital y
se lo dan a Mirko. Claro, tal cual. Y no
se lo damos. Le decimos que está
nominada a Tar Oreo, pero se lo gana el
hijo de alguno de acá. Atahualpa. Se lo
gana su hijo. Se lo ganó Atahualpa. Eh,
¿es Merca o no es Merca? Es la pregunta.
La nueva sección. Eh, se va a hacer una
encuesta en el chat para que la gente
vote. Primero vamos a ver el video,
vamos a dar nuestras opiniones y ahí la
gente va a decir, "Este es el
presidente, eh, el presidente Macron.
Podemos decir, ¿es sustancia o no es
sustancia? ¿Es sustancia o no es
sustancia? ¿Sustancia o no es sustancia?
Ah, es international. Es international.
Internional. Hay una bolsa rara y le de
cocaín. ¿Es sustancia o no es sustancia?
Claro, ¿por qué estas cosas? Venga, ahí
va. Está la bolsita en medio corriendo.
Hay una pequeña línea que la tapa
disimuladamente y sácate.
Mm. La carita.
Ah, fue muy Yo al principio estaba que
no, pero es que al principio no parece.
Es algo como papel blanco, pues. Pero,
¿por qué tantas caras los dos? ¿Por qué
tan persecuta Macrón? Eh, lo podemos ver
de nuevo, por favor. Iba por el No, lo
de la lo de esa línea es como esa línea,
¿no? No, esa línea es para palito de
revolver café. Es un remito. Es un remo.
Es un remito. Un remito. Y él, para mí
lo sospechoso es que lo saca muy como eh
no es un para mí es un papel de moco.
Para mí es un papel con moco y le daba
vergüenza que poco a estétic la foto y
como que dijo de esta manera. No puedo
tener moco acá. Yo creo yo creo que no
no es sustancia. No es sustancia. No es
sustancia. No es sustancia. Navaja. Mm.
Hm. Es moco. Lo que pasa está medio
parana Macron como persona que ha visto
Moco con sustancia pegada en una pared,
¿eh? Él le hace un gesto uno como che
están filmando. Eso también es raro
igual, ¿eh? Eso hay que decir que hay
que decir que hay muchas cosas raras en
el video. Está el cosito, lo mira al
lado, le dice Leful, lefrul. Para mí es
es como se si lo saqué y lo tirara,
ponerle o sea así ponerle, pero él sí eh
no. Inocente, inocente, inocente,
inocente, inocente, inocente, inocente.
La gente, por favor, de la tribuna que
necesito que levante la mano. ¿Quién
cree que es culpable?
1 2 3 4 5 6 7 8 9. La mayoría de la
gente cree que eh se la tomó es
sustancia.
Hay sustancia ahí. Bien. Eh, podos hacer
una encuesta en en el chat. Nico Real,
¿vos qué opinas? Vos querés opinar
algo opinar. Estaba por decir algo por
tolback, pero te opino. No pasa nada.
Opino. Es o no es para vos. Es
claramente un pañuelo.
Usaste el claramente. Claramente se ve a
distancia. Es verdad que, perdón. Es
verdad que cuando vos v el video por
primera vez y te se comenta que es
merca, ves la merca.
Cuando te cuando ves la noticia de que
desmintieron y dijeron que ha un
pañuelo, ves el pañuelo de mocos. Es
como el vestido azul y dorado. Claro.
Exacto. Eh, pero tenemos muchos más
videos para analizar. Hay más, hay más
la gente en la casa nerviosa diciendo,
"Esto va a ser una sección todos los
días." Esto va a ser una sección todos
los días. Me pueden firilmar a mí
también. Es el nuevo juego para toda la
familia. Claro. En otros stream diciendo
la [ __ ] madre el juego de mesa. Va a
salir el juego de mesa en merca o no es
merca. Eh, ¿qué meas a decir Nico? por
callback. Ahora te voy a
escuchar. Oh, hay más, hay más, hay much
hay más, hay más. Este juego no termina
el baño y llorar un ratico. A ver, vamos
a ver el siguiente, por favor. Sí, esto
es un archivo. Ah, bueno, con argentino
se me tiran el cuello. La foto, la foto,
la foto. Viste, además todo el mundo
tiene foto en la cámara ahora en el
teléfono. No, ahorita estamos fregados
desde el Blackberry ese la
cosa siempre hay una cámara. Siempre hay
una ella ya se está tocando
esto viene incur
esos son los Mira el hijo más grande del
primer matrimonio. Ahí va ahí aparece el
Susano. Ah, ese es el otro hijo. El
primero. Claro. Del primer matrimonio.
No es Maui Ricky. Es sin talento. Ahí
está el Susano tranza. Ahí va Tuki,
tuki. Uh,
vayan, vayan le
dice que ya
vuelvano como a tu padre. Amén.
Y ahí vuelve reluco, vuelve reluco.
Sí. Bueno, a ver, hay tres cosas. El el
la disimuladita. Mm. Eso es raro. El
vayan, vayan que ya vuelvo. Eso es raro.
Y él
es raro. Los escucho muy muy
entusiasmado. Hu muy entusiasmado. Algo
algo es para mí acá algo es es
sustancia. Algo es. Es sustancia. Es
sustancia. Para fío de sustancia. Sí,
para mí algo es. Es sustancia. No sé qué
es, pero algo es iluminado y eterno.
Endurecido y tranquilo.
Es sustancia. La gente alce la mano. Los
que creen que es sustancia. No esust. Va
unánime. Es más unánime. Hay alguien que
dice que no. Dice que no. ¿Queres que
vaya? ¿Queres que vaya? Sí. Sí. Bajo.
Porque la única persona que dijo no. Una
persona dijo no. Eso no es. Eso no es.
Hola, Branco, ¿cómo estás? Todo bien.
Para mí por algo son tan creyentes, son
tan religiosos, porque tienen algo,
tienen el culo sucio. Ah, es para
limpiar. Hola, buenas. ¿Todo bien? Hola.
¿Cómo es tu nombre? Juanma. Juan Manuel.
Juama, ¿por qué crees que no es
sustancia? A ver, para es una es una
viedad, no sé que en los medios hay
mucha sustancia. Sí, sí, pero qué Pero
hacerlo frente a cámara así de una, no
sé, medio raro. No se cuidaron un
[ __ ] No lo hizo frente a cámara, se
llevó la sustancia, la consumió fuera de
cámara y después volvió un poco
exaltado. Voló. Sí, pero ya de por sí
algunos ahí en los medios están medio
locosos. Artistas también, o sea, con la
buena onda, pero ahí en frente de cámara
no sé, me parece un montón. Me parece
que no se v hace frente a cámara, hijo.
Se lleva la bolsa afuera. Se lleva la
bolsa. que decírtelo. Vos defendés que
no es sustancia. No, no creo que sea
sustancia. Sostenés. Sí. ¿A qué se qué
se puede hacer? Llamémoslo. Eh, te voy a
hacer una pregunta muy íntima.
No, no le hagas, no, no le hago esa
pregunta.
No le hago esa pregunta. Sí. Me dice
araña. Sí.
¿Vos alguna vez le puedes contestar o
no? No, que s escuchaste a montan
consumiste sustancia. No. Sí, sí, sí.
No, tenemos una palabra especializada.
¿Cómo tampoco es especializada?
Bueno, pero hay alguien que está en
tema. Entonces, si vos decís que no,
para mí, yo le creo a él que algo sabe.
Me parece bien. Muy bien. Un aplauso
para el joven que defendió a Montaner
hasta último momento.
[Música]
Escuchamos, pero no juzgamos, por
supuesto. Va un poco. Sí. Bueno, salvo
que uno vamos con Hay otro, hay otro,
hay más. Hay hay un millón. Este, este
te va a gustar a vos. A ver si hay algo
es uh este es un clasicazo. Ah, bueno,
sí.
Arranca una nueva edición del primer
programa de Repitamos eso, por favor,
porque ahora viene, ahora viene, termina
el noticiero de
América, empieza
intrusos y observen, eh, la Tauro estaba
arrodillada
[Música]
a los pies de real. programa de Esto no
es lo peor igual es porque hasta acá
podría ser sustancia
no 11 años para para
esto es lo que se ve. No estoy
convencida eso es solo, solo eso. No es
solo eso. Eh, necesito explicación. Lo
que lo que faltaría, que calculo que no
lo podemos poner por motivos de
copyright, es eh una una básicamente una
editorial de Jorge durante 10 minutos
explicando por qué eso fue un quilombo.
Ahí está ahí, ahí capaz se puede. Ah,
miren la cara de enojado que tiene. Yo
creo que si él lo hacía la editorial de
7 minutos. Miren la cara de enojado.
Hagamos una cosa, volvamos a empezar.
Traten de poner la barria, trat
eh listo. Hasta ahí. Pero el problema es
fue raro que se le que esté la la tauro
ahí a sus pies. Pero capaz que podía
estaban charlando, estaban Pero después
él está tan enojado que da sospechado,
¿verdad? Tina, lo que pasa es que hay
como mucha gente en un set de tele y
estaban sus compañeros ahí al lado. Es
como muy muy interface, demasiada mucha
luz, mucho todo. Yo creo que le estaba
dando los cordones.
Esa es mi versión y me quedo con eso.
Bien jugado. Podemos chequear si tenía
zapatillas y zapatos capaz mocacines.
Claro, es fácil. Pido para vos es
sustancia o no es sustancia.
Para mí, en este caso, no es sustancia.
Es otra cosa que no teníamos que ver,
pero no es, no es sustancia, es otro
tipo de no me quemes que no sabemos
bien, pero no es sustancia. No es
sustancia. Navaja, no. 100% sustancia.
100% sustancia. Todo. Sí. Arriba las
manos. ¿Quién cree que es sustancia?
Miren el chico que el de Montanero ahora
dice, "Sí, esto es sustancia.
El experto dice, "Chicos, chicos, para
mí no, no te gusta Montaner y no hay
o sea, te gusta como canta porque dijo
Ricardo no necesita sustancia para estar
tan divertido." Lo tira Dios.
El Cachita, el Cachita se le ocurrió de
de talentoso que es. Jamás tiene amigos
que trabajan en la produ de Susana.
Después levantar la mano en vuelta.
Quiero ver si fue los que creen que es
sustancia. Ah, casi todos, excepto la
chica, excepto el Tony. Yo estoy con
vos. Yo estoy con vos. Excepto Tony, la
chica de Tony. Saquito Rojo y allá la
chica rubia. Ellos no creen que es
sustancia. Eh, el vaso unánime hasta
ahora fue Montaner. Sí, bueno, sí que se
fue. Después vuelve y dice, "Me fui al
baño a llorar un ratico." A llorar un
ratico. Eh, ¿hay otro o es el último?
Tenemos uno más. Clásico. Un clásico, un
clásico. ¿Es sustancia o no es
sustancia?
Ya lo tiró. Mira, es imperceptible. Es
rapidísimo este.
Oigo que el Diego
está en una. ¿Dónde está?
Ahí está. Lo ven al Diego. Ahí va. Lo
reciben.
¿Qué época? Este hermano dos, ¿no? El
uno. El primero. El primero estáeta ahí.
Es el uno. Ah,
sí. Soy el Diego. Soy el
Diego la guita que tenía la tela en ese
momento. Eh, yo tenía reuniones en esa
casa cuando laba en Telef. Había una
vasca. Ya lo tiró. Claro. Margarita. La
vaca. Margarita.
No entiendo si ya lo tiró o no lo tiró.
Es muy imperceptible. Acuerdo porque lo
es esta cámara. Ahí es, ahí es. Le da
como la mano a uno y no. Él lo tira al
piso y se revolean cinco arriba de la
sa. Ah, ahí está la Colo que murió hace
poco. Es verdad, estamos complicados
porque no hacemos no podemos ni ver la
sustancia. Estamos el momento. Ahí está
Eleonora.
Ahora ahí. Ah, ahí la saca del bolsillo.
Ahí la saca. Ahí va. Ah, va, ahí va, ahí
va. la
saca y la
tiene y se tiran de cabeza, ¿eh?
Pero, ¿por qué se tiran de cabeza? Esto
tiene explicación y todo y cualquiera
que haya visto Gran Hermano entiende y
sabe. Hay una explicación racional que
creo que es la que va a dar fío y una
explicación este más de sustancia. Sí. Y
y tengo una tercera. ¡Upa! Fío. En la
compra semanal no habían llegado a
comprar sal. No tenían sal, iban a tenía
no, esa es la que dieron incluso Tamara,
Tamara, Paganini y Gaston Seget. Hace
poco la repitieron y entonces iban a
hacer un asado, no había sal y cómo van
a comer eh asado sin sal. Entonces que
lo que les tiro es una bolsa de sal.
Puede decir que el Diego tiene una bolsa
con polvo blanco en el bolsillo y es
sal. No se la dio la
producción a los pcas, sin porque las
cosas ahí estaban sin marca y demás. Por
eso es una bolsa explicación uno.
Explicación. Yo, o sea, poner que sea la
sal. Para mí la sal no es. Me que confío
más en la arción que me dio a mí.
Santiago Almeida, el mismísimo Santiago
Almeida, que estaba ahí que estaba ahí,
que él me dijo que eran puchos, hacía 10
días que no fumaban y les tiró, de hecho
me dio la marca y todo. Claro. Bien. Se
ve compacto. Yo tenía esa versión, la de
los puchos. Es muy pelusa. Me la al
Diego salina.
Esto es lo que dijeron ellos. Aparte es
muy poquita sal para un asado que va a
ser para 20 personas. No, era grande la
bolsita. Era grande la bolsita. Era
grande. Era grande. Aparte explícame por
qué cuando no les dieron la carne,
porque le habrán dado la carne de atrás
en un zum o algo, no estaba la sal
gruesa ahí. Claro. Por eso no tiene
mucho sentido porque me la escondés en
Eso es lo que dijeron ellos. Vos tenías
una tercera. Yo tengo la tercera opción
que es en el libro de Marcos Gorbán que
es el el productor general. Ya está. Me
encanta que haya cita bibliográfica, el
libro de el libro nominado de Marcos
Gorbán, donde cuenta cómo hizo los
primeros cinco seis Gran Hermano. Eh, en
este cuenta que era un alfajor.
No, no es la peor. Es la peor, boludo.
Le mando un saludo grande a Marcos. Para
mí que haya tantas versiones solo indica
que es lo que crea cual tal cual. Sí,
sí. Si está la versión sal, alfajor,
puchos es porque eso era sustancia. La
gente levanta la mano. Es sustancia o no
es sustancia.
Síar, no, no es sustancia. Ella dice que
no es son cigarrillos. Dicen
allá. Lo dijo Tamara.
Claro, no te iba a decir. Sí. Cuando el
dio trajo fr a la casa. Qué bueno que
estuvo. U la pasamos bomba.
está diciendo, claro, claro. Creo, creo
que esta fue la más unánime. Eh, esta
fue la votación más unánime. Eh, pero
no, para mí no. Y esta fue nuestra
sección es sustancia, no es sustancia.
El juego que juegan todas las familias.
Ya va a salir pronto el la versión de
mesa eh para jugar en casa. Si tienen
algún video donde para mandarnos, donde
estén dudas, si eso o es sustancia,
mándenlo por favor para la próxima. Yo
tenía uno, pero no está para nada en
dudas. Bueno, igual lo podemos ver lo
podemos ver, pero para la próxima,
porque ahora acá dice Dada en off. Sí,
bienvenidos a Daenovof, una sección de
cosas que salen de mi cabeza, cosas que
consumo. Está la barrida y la voy a
titular en el día de hoy Todo lo que sé
del mormonismo lo soy en contra de mi
voluntad. Y yo sé que a Fío le gusta, le
apasiona este tema. ¿Y por qué digo que
es una sección que le va a gustar a
Navaja? porque tiene una parte muy hot,
muy hot, que la vamos a graficar, eh, la
vamos a mostrar, eh, porque, bueno,
YouTube no me deja mostrar fotos e es es
sugerentes. Sugerentes, sí. Pero vamos a
hacer un breve resumen de lo que es el
mormonismo, por si alguien no lo conoce.
En 1820 un yanke Joseph MH en Nueva
York, no en Jerusalén, ¿no? En todos los
lugares que uno asocia la religión dice
que le caen dos ángeles y que esos
ángeles le dan unas placas de oro y que
esa es como la continuación de la
Biblia, como que ahí están todos los la
historia de de la humanidad, una
historia que después fue comprobada que
no tenía ningún sentido, no había
evidencia arqueológica al respecto ni
nada, igual un chanta espectacular
porque él venía de una familia de buscas
y a todo le encontró siempre una vuelta
como de aparatarla con al para zafar,
¿no? Cuando le dijeron como, "Bueno,
bueno, a ver dónde están las placas esas
de oro." Las perdí, las enterré y todo
era como, pero el que solo las puede
tenía todas respuestas como solo las
puede ver el que es super mega digno.
Era todo medio como el el traje nuevo
del emperador. No las puedo sacar de la
caja super mágica, super
enterrada. Para que nadie vea, porque
tenían como todos los secretos de la
humanidad. Él las tradujo usando un
sombrero mágico y unas piedras mágicas.
un sombrero mágico yas mágicas. ¿Por qué
lo dijiste tan al pasar? No, se ponía
sombrero, metía como la Sí, exacto.
Medio Harry Potter, pero antes de Harry
Potter, la verdad, un percursor. Eh, y
bueno, ese resultado es el libro del
mormón, que es como la Biblia. Si esa es
la réplica, porque las de verdad nunca
las vio nadie. La la esposa de uno, no
sé si lo vas a contar eso, Dada, en un
momento le dice, eh, "Che, esconde."
Porque tenían que hacer como la
transcripción. Él iba tirando como
bueno, les iba dictando. Dios dice esto.
Esto es lo que dice, iban anotando.
Entonces la esposa de uno le dice, "Yo
no le creo nada a esto. Vamos a tirarle
esto a la [ __ ] A ver, declo todo de
nuevo igual. Entonces no lo podía.
De hecho, era tan chanta. Entonces dice
algo como, no, bueno, la palabra de Dios
ahora está Dios está enojado porque me
tiraste. Iba a decir cosas completamente
distintas, quizás parecidas.
E la el señor este termina en desgracia
en su vida en la cárcel, pero eh por no
solo estafar en otros tipos de cosas,
sino que tuvo 40 esposas de las cuales
10 eran menores de 18. Eh es una
religión muy de la de la poligamia.
¿Quién inventó la poligamia? Tal vez
Joseph Mit, o sea, un precursor. Pero
bueno, tiene un montón de cosas, eh,
guerras, profecías, un montón de reglas.
Por ejemplo, eh todas las personas
afroamericanas eh no podían ir a la
misma iglesia, serían consideradas
inferiores, pero después encontraron
como una placa nueva que decía, "Nenti
repuen." Como el capítulo simuladores
que encuentran la placa nueva de
repueden. Y entre las cosas eh
increíbles del mormonismo, eh tiene una
regla muy estricta que se llama palabra
de sabiduría, las que tiene prohibido
consumir ciertas sustancias. Si vos
decís sustancias, bueno, no es café café
café. Eso lo aprendí con vos, Fío,
¿verdad? Yo aprendí todo lo que sé de
Mormones lo sé por Fío. Siempre viido
tomar café y yo les traje un TikTok de
la universidad, una universidad de de
Estados Unidos en la que la mayoría de
las personas son mormones y les
preguntan cosas como, bueno, ahora lo
vamos a ver si si lo ponemos. Les dicen,
"Che, ¿qué
preferís? ¿Quieres ir a la guerra o
tomar café?" No, ir a la guerra. Sería
divertidísimo. ¿Quieres tomar un sorbo
de alcohol o matar un cachorrito? Matar
un cachorrito. La verdad que matar un
cachorrito se lo toma muy en serio. Pero
no, ahí ya inmediatamente habá que poner
un vaso de café, un cachorrito y decir,
"Mátalo." Atrévete, atrévete. Pero
bueno, este tipo como de reglas que no
tienen mucho sentido. E cachorro acá.
Bueno, le preguntaron, no me acuerdo que
le preguntab. guerra o café y dice, "No,
no, eh, mis valores me prohíben el café,
así que me voy a la guerra."
Naturalmente, naturalmente,
esto me lleva a la práctica, la más
interesante que también me aprendí en
contra de mi voluntad, que se llama
soaking. El soaking eh es algo que hacen
los jóvenes mormones que no pueden tener
sexo hasta el matrimonio porque es un
pecado. De hecho, no se pueden dar ni un
beso antes del matrimonio, que es
básicamente
mojar el pepino.
Mojar el pepino, pero sin moverse. Si
vos no te moves, no cuenta como que
estás picando. Para Pero viene otro
cuando decimos para te estás
adelantando, estás adelantando. Para
para mojar. Estamos hablando de voy a
hacer un gesto obseno, pero es para
graficar. Si solo introduzco el falo en
eh la vagina y lo dejo ahí, no cuenta.
Es raro. Tengo props, tengo props. Ahí
va un aplauso. Qué producción, ¿eh?
Esto, esto es el acto de Soin, ¿no?
Imagínen lo horizontal, no lo puedo
hacer por la gravedad, pero está ahí,
está ahí, no se mueve, no se mueve y no
es una ofensa a Dios. Okay. Para eso
decían las tablas. Eso decía las tablas.
La tabla dijo, si solo introducís el
pepino y no te moves, está todo bien. Es
correcto. Y es una manera que encuentran
los jóvenes mormones alzados, pobres
desgraciados, no le dejan ni chapar para
eh poder como ir alrededor de estas
reglas. Pero esto no termina acá.
Porque
no acaba ahí. Eso no acaba acá con
internet e salen ideas nuevas. Salen
ideas nuevas y la universidad decían,
"Che, okay, yo inserto, vos no te movés,
pero ¿qué pasa si alguien nos mueve?"
Fuchi. Y ahí salió el término que se
llama jump h jumping, en el que vos
estás así y viene un amigo tuyo de
confianza. Sí, en mi caso viene camperar
por el Exacto.
Y hace esto
ahí. Okay. Esto o salta en la cama.
Imagínense. Ay, Fío está haciendo la
mormona que
asiste. Vos no estás haciendo nada. Vos
estás haciendo nada.
Vos haciendo nada. Navaja está
disfrutando.
Gracias fío. Ahí navaja, boludo. Lo que
hace uno por los amigos. Así que eh es
muy importante tener un amigo de
confianza. ¿A qué se le ocurrió esta
maravillosa técnica? Porque es como
buscar el agujero legal. Decir, y siente
un agujero legal, un agujero legal. Y si
yo los muevo. Sí, pero para yo no
entiendo algo. El problema es que e que
le digamos que tengan placer, ¿no? El
movimiento o el problema solo es el
movimiento, porque el movimiento el
movimiento dice que no según las reglas
de ellos el sexo antes del matrimonio
está totalmente prohibido. Entonces
algunas personas como buscan esta manera
de satisfacer los impulsos sin romper la
norma que ellos estipulan que tener sexo
es el movimiento.
El movimiento ese movimiento que está
graficando. Se quedan quietos. y se mue
un amigo desde tenemos dos opciones. El
amigo que se pone debajo de la cama o la
abuela también. Ese ese me parece ese me
parece
rarísimo. O la abuela dijiste. Puede ser
cualquiera. Puede ser cualquiera. Claro.
Una abuela de confianza. Una abuela
puede ser. Claro, puede ser una abuela.
Dijo abuela, no dijo tu abuela. Una
persona con nietos. Claro. Alguien que
tenga nietos. Y si no, si es un es más
cercano de confianza porque este como
que no ve lo que sucede, solo ayuda así
Tuki puede saltar en la cama uno al lado
de los otros dos para ayudarlos de esta
manera. Esa es buena, ¿eh? Esa es más
efectiva. Yo no sé cuáles preferí
ustedes. Y puede ser que esté el chavón
tirado, la chica arriba y otra de
confianza la agarra la chica y la y la
sube y la baja. La sube y la
baja. Es como más trampa todavía. Es más
trampa, pero sí, o sea, podría como
imagínate que vos estás
arriba y estar haciéndole Claro, claro.
Sí, hay depende. Uno se va cruzando con
historias con personas que tienen su su
regla y su fe más laxa, más laxa que
otros. Para mí hay que agarrarla igual
de la cintura.
Sí, porque el cuello de la cabeza, no sé
si si la cintura, pero eso puede ser que
tocar porque para que te no pueden
chapar, pueden darle de la mano solo si
están desde novios desde hace mucho, o
sea, que agarrar la cintura a alguien es
casi como mojar el es como es es serio.
Así que bueno, esto es lo que aprendí yo
del mormonismo este último tiempo, que
la verdad que no me para de salir y
ahora porque ustedes lo escucharon les
va a salir en su algoritmo, así que de
nada, de nada. Muy bien. Gracias,
gracias. Hay un aplauso. La verdad que
porque esto lo cuentan además eh lo
cuentan en redes, ¿no? No es que lo eh
lo cuentan lo cuentan. Muy bien. Aparte
graficado y todo espectacular. Me costó
como pensar una manera, pero la verdad
es que esto es muy self exatory como que
ustedes lo entendieron. Entendió
perfecto, perfecto. Me alegro un montón.
Me alegro un montón. Eh, Nico, me
dijiste algo por acá y no te escuché. A
ver,
tenemos que ir a la tribuna. Tenes que
ir a la tribuna porque la tribuna trajo
cosas. Ha traído cosas y nosotros
también traemos cosas para la tribuna.
¿Quién trajo algo? Levante la mano. Uh,
hay un montón de cosas.
Uh, muchas para entregar también, mucha
gente. Voy a pasar por acá. Na bajo,
entregar voz para la tribuna. Permiso.
Hola, Nico. Acá voy a empezar acá. No,
no, no. Ya vi algo que trajo acá, eh.
Mira lo que es esto. Regalos. Muchos
regalos. Muchos regalos. Ah, espérame,
voy a parar. Trágil. Ah, pero hay
caja. Más gente. Necesitamos más. Hola,
mi nombre es Ludmira. ¿Qué tal?
Disculpa, no puedes agarrar el
micrófono.
Es un atrevimiento, ¿verdad? No puedes
agarrar el micrófono, pero cuando vean
los regalos que trajimos va a valer el
atrevimiento quizás. A ver, lo tenés que
abrir. ¿Qué dice? Dice frágil. Dice
frágil. Es frágil. Queres llevarlo a la
mesa bajo llevo a la mesa. Es un regal.
Son regalos horribles y fascinantes. Y
además es para respetar el lore porque
nosotros nos conocimos en una fiesta de
Halloween en Hago Bein por el Himan
Lilita Carrió.
Ah,
yo no me acuerdo nada. Bueno, falló.
¿Tenés tendencia a el micrófono? Sí,
perdón. No, no. ¿Trabajas de algo
agarrar micrófono? Sí, lo he hecho. Soy
cantante. Eh, tiene sentido. Bueno,
nada, después recuerden el Jim Lilita
Carrió en la fiesta de Habobín cuando
hicieron la votación de los disfraces y
bueno, los disfraces que trajimos tienen
que ver los eh los regalos tienen que
ver con eso. Espectacular. ¿Queres ir
abriendo la F?
Hay algo ahí. Claro, están demasiado
bien embalado. Y acá hay más navaja. No,
no, pero esto es una nivel de producción
de qué. Acá hay más. Acá hay más. Y acá
hay. ¿Por qué tanto? No, no, no
merecemos tanto. No merecemos tanto. Hay
más navaja. Sí, claro que sí. Acá este,
este navaja. Esto. Dale el micrófono.
Dáselo. Eh, le doy el micrófono. Eh, yo
te agradezco muchísimo. Eh, hay que
darte algo a vos. No, no, ese era para
que recuerden a Jiman y nuestro momento
compartido. Nada, lo agarro. Ya, ya
puedo. Gracias. Tengo que cantar. No sé
qué puedo cantar.
Montaner. Montaner.
No, ¿qué
canto? Bueno, muchas gracias. Eh, puedo
cantar aleluya si quieres. Sí, claro,
obvio. Es una canción conocida.
Ustedes me avisan. Canto. Bueno, I heard
there was a secret that David and Lord
but you don't really care for music to
you. It goes like this the fifth the
fall the le the golden king
composes. Hallelujah.
Aleluya,
aleluya,
[Aplausos]
aleluyera, fuerte el aplauso. No, por
favor. Gracias a vos. Ojalá que el
intercambio sea justo. Eh, allá tenemos
allá. A ver. Hola, qué peinado. Eh,
muchas gracias. Eh, calculín. Calculín.
Ubicas al Calculín. No lo ubico. No
ubicas al Calculín. Antojito. Joven.
Calculín. Boludo, lo rebardeaste. Hay
una imagen de calculín. Sí, para lo
bardeaste. Sí. No, no lo bardeió porque
no era un libro en la cabeza. Bueno,
ahora tenemos una imagen calculín. Volv
un personajeus. Ah, va. Bueno, yo estoy
un poquito más joven, pero igual bueno.
¿Quié como el [ __ ] Te traje un detalle.
Son una facturita, pero tienen una
imagen, un meme que te hicimos. No, mira
esto, boludo. Qué miseria. Una docena
para todo el estudio. Miren lo que es
esto, boludo.
Espectacular. No, no, no. Dos regalitos,
dos detalles acá también. A ver la
cámara. A ver, a ver la cámara. No,
mira, no, mira lo que es eso,
boludo. Inblender
presentas de J Pirero, navaja. Fiosent
especial de ley a la perrita dirigido
por Ibu 66. Espectacular. Un aplauso.
Ahí ahí. ¿Qué trae navaja? Vamos a
darles la gente de Pinguin nos trajo la
serie Black Water. Le vamos a regalar
dos Black Water. Perfecto. Tenemos
facturas. Algo más. Y allá me vo pasar
para el otro lado.
Yo la conozco a ella. Ahí está Calculín.
Yo la conozco. No, no.
¿Cómo te llamas? Agustina. Eso es un
brownie. Es un brownie. No es loco. No
importa. aviso. Ah, fue lo primero que
me preguntaron cuando lo vieron, pero
bueno, fue lo que hice, ah, porque vengo
de zona oeste, un par de cinco
colectivos, así que bueno,
lo hice. Estaba tibio.
Qué tipo rápido araña, ¿eh? Qué chavón
rápido. Bueno, gracias. Ahí navaja. No,
no. Gracias. Ah, hay intercambio. Navaja
te da eso. Esto. Uy, casi lo tiro la
casi no baja. Ahí va.
Voy a llevar la factura a la mesa. A la
mesa.
Tomá. La factura es para ustedes.
Repartimos. Repartimos. Volvemos. Che,
quiero ver que había en la caja. Tenemos
eh ahora tenemos tazas,
¿no, boludo? Mira lo que es eso. Tazas
de muchas tazas de para compartir. Hay
una para cada uno. Eh, hay mediecitas.
Hay baraj, ¿no? Esa es espectacular.
Increíble. Esa tiene que ser para vos.
Eh, yo sos el líder. Yo gracias, pero
creo que se la voy a regalar a nuestro
columnista que ahora porque él es muy
fanático de Himan, él es muy fanático.
Eh, mi Tony es mi Tony, pero es real. Y
le damos un aplauso. Ya está en el
pasillo. La gente lo aplaude y lo va. Él
es Carlos Alejandro Uncal, alias
Casper que
entra con un libro en la mano.
[Aplausos]
Saluda, saluda Navaja. Saluda Tina que
tiene, no me he dado cuenta el
pulversazo. Hola,
Casper. Mi provincia.
saluda Fos Argendy y se
ubica eh buen provecho antes que nada.
Gracias, está buenísimo. Probalo. El
está increíble. Está increíble. Merienda
amigos. Eh, Casper, eh, yo creo que esa
taza es para vos. Eh, vos sos muy
fanático de Giman. Sí, si todavía
recuerdo el hermoso la Biblia que me
regalaste de Himan con todos los
productos, bueno, fotos, ¿no? Muy gratas
imágenes. Sí, me voy a llevar una taza
de Giman. Espera. Sí, perdón. Estás
medio vestido de mormón que anda
misionando la tarde. Y venís a denunciar
algo sobre la Iglesia Católica. Acabas
de cantar el aleluya. Sí, ya está
pasando. Nos quedó temático el episodio,
¿eh? Pero perdónanos, Casperer. Eh, o
nos queres meter en un problema en algún
tipo de guerra de iglesias.
Sargenti, sargenti, yo lamento, pero de
todo corazón ser el portador de malas
noticias. Me gusta que cuando viene
Casper nos llamemos por los apellidos
como los
simuladores. Pinareloenti,
López, López Uncal. Sí, sí, por favor.
Antes que nada las formas. He traído
cinco
revelaciones que he tenido en esta
última semana. Hermoso.
Hermoso. No, no ves con h, pero no.
Hermoso. Es horrible. Y por supuesto
también. Y por supuesto. ¿Qué es eso que
tenés ahí? Es anotadorcito. ¿Qué es? Es
mi anotadorcito de Don Master. Ahí va.
Eso sé que es muy importante porque es
el que utilizo para poner cositas de
juego de rol. Ahí va. Si quiero que algo
no se pierda, lo pongo aquí. En general
son las claves para la mesa que
organizo, pero hoy lamentablemente no
estoy hablando de ficción. Perdónado.
¿Sos dungeon master? Soy Don Master. No,
no, nunca jugué rol. Por eso cuando
quieras estás invitado a las mesas.
Tenés para elegir tradicional versión
vida, que es algo que inventé yo, o
podés usar el juego lore Borges, que son
aventuras boresianas. Okay. Así.
Continúa. Pero eso no es no es un motivo
alegre. Esto no es un juego. Yo te voy a
hacer otra pregunta que nada que ver
porque veo que tenés parches en los
codos. Como eso vino así de decoración o
te o se rompió. Vino así. Me lo regaló
Federico Aimeta, este actor de tu
película. Eh, te regaló ya con los
parches. Me dijo, "Esto me lo regalaron
a mí" y dije, "Esto no es para mí." Esto
esto es horrendo. Esto es horrendo que
luce Cor. Esto es de profesor. Esto es
de profesor, de maestro. Sí, sí, de
profe, de profe. Voy a dar clases así
para que la gente piense que sé algo.
Casper, jóvenes, esto es una cuestión
muy seria. Yo venía a hablar de
estupidez humana y he dado cuenta que el
estúpido he sido yo. No, Casper, no he
tenido la verdad frente a los ojos y no
la he visto. Me puse a ver muy
tardíamente los funerales del Papa
Francisco a ver qué es lo que decía el
mundo sobre ese argentino. Me dio cuenta
que el cardenal repite una frase que de
algún lado yo la tenía y dice en
italiano, "No, quizás por eso no
habíamos prestado atención que si no es
uno si sálvate solo." Y yo digo, "Me
suena de algún lado." Y después, ¿por
qué la dice? Porque el Papa se la había
pasado diciendo, "Nadie se salva solo."
Ah, mira, "Nadie se salva solo." Y pero
yo eso lo escuché en otro lado. Ustedes
seguramente ya adivinan dónde. En el
programa de Juanita Viales.
Exactamente. Exactamente. Ella tenía
data y yo digo, "Claro, el eterna tiene
una coincidencia, una feliz, una grata
coincidencia, nada más que una
coincidencia. Ese eso es todo y nada
más."
Sin embargo, me pongo a ver con más
profundidad y digo, ya que estoy con el
tema del papa, vamos a ver la película
Abemus Papam. Una comedia, la conocen de
los dos. No, no, esa es muy cómica. La
italiana es una italiana donde el Papa
dice, "Me hinchas pelota" y dice, "Y es
de 2008, el Papa renuncia, cosa que no
había pasado en cientos de años." Y yo
digo, "Claro, esto ya había pasado, ya
habían utilizado una ficción para meter
contenido sobre el cónclave papal. En
Amemos Papa tenemos un momento icónico
donde todos los carnales empiezan a
palmear y bailar al ritmo de una canción
argentina, nacionalidad del próximo papa
que surgiría luego de esa película. Y la
canción no es ni más ni menos que cambia
todo. Cambia de Mercedes Sosa. Qué no
uno de los temas. Pero, ¿cómo bailas
cambia todo cambia? Cuando sos cardenal,
bailas lo que sea, viejo, no baila
nunca. Sí, dejalo bailar. ¿Cómo? Pero es
raro por acá. Te traje video, pero me
parece que traje un video, pero me
parece que no se puede pasar por una
cuestión de copyright en mute. Mira, se
puede buscar en YouTube fácilmente si lo
quieren ver. Les juro que si no quieren
ver toda la película, tenés a un montón
de viejos. Pero tenemos una cantante.
Ah. Ah. Pero sabe, sabe el tema. Cambia
todo. Cambia.
[Risas]
Bueno, ¿cómo se baila esto? Mercedes
Sosa, ¿cómo bailas esto? Lento para
empezar. O sea, es es una cosa erótica.
Podemos cantarla entre todos.
Cambia, todo cambia. Sabemos más de la
letra.
No, bueno, y así como cambio yo. Bueno,
lo que pasa es esto. Digo, esto es una
conciencia y nada más, pero me doy
cuenta a medida que avanza el tiempo y
el conclave declara ganador, supongo que
se dice este concurso. Esta esta clar
esta es la película lo ve lo tené
bailando. Que le ponen casi bailan como
imaginamos que se bailando.
Ahí va la guardia papal por hacerte
policía. Ahí va.
Es esta belleza de la música me
retrotrae a otras y esta voy a hablar de
la segunda clave que he notado en el
eterna porque empecé a notar ya que la
clave es cambia todo cambia que todos
los cambios al original que ha hecho
Estañaro son una clave sobre lo que está
por venir quizás inmediatamente quizás
en un futuro cercano en el mundo por lo
menos cristiano. Okay. Eso incluye
mormones. Ah, porque también son
cristianos, ¿no? Mi equipo no no incluye
lamentablemente eh tu
religión. No, no, pero todavía no.
Incluso le borraron ahí unos cosos
porque después él quería eh eh Laffi
Harvard, el creador de la Sentology,
quería ponerse a barbardear a Jesús y le
dijeron, "No, no, esto no." Y se murió.
Y se murió y tiraron a la de los
papeles. A Leno le pasó lo mismo. Más
grande que Jesús. Ahí lo tenés. Sí, por
eso, por eso es creer o explotar, porque
reventar no me gusta. El tema es que uno
de los grandes cambios es una clave al
estilo los Tiana que tira justamente
Estañaro, que es un avión venido del
Perú, un Hércules de la Fuerza Aérea del
Perú, al igual que el actual Papa creado
en Estados Unidos en los años 50,
pero renacionalizado peruano. Y ahí me
dijeron, "No, Casper, estás diciendo
cualquiera. Eso no tiene nada que ver
con el papado." Te iba a decir eso,
Casper está diciendo cualquiera. Eso no
tiene nada que ver con el papado. ¿Con
qué tiene que ver? No sé, eso tiene que
ver con la guerra de Malvinas. Claro,
ahí eh en Perú nos mandó unos aviones
para luchar. ¿Saben de qué ciudad
salieron esos aviones de la guerra de
Malvina? Del Vaticano, de Chiclayo.
¿Qué?
la misma ciudad donde 40 años, cuatro
décadas, 80 lustros quizás estuvo
haciendo el papa, el actual Papa, su
apostolado o lo que fuera que realiza. O
sea, que no es de una ciudad cualquiera.
Esos aviones salieron de la misma ciudad
en la que se nacionalizó como peruano el
actual Papa. Y yo dije, bueno, dos
felices coincidencias, tal cual. Son
simple coincidencias. Lo que digo, por
supuesto, eh, esto no va a haber una
tercera. No puede haber mucho menos C.
No obstante, yo les pregunto a ustedes
otro cambio importante es los escenarios
que la serie cambia o inventa de la
historieta. Por ejemplo, ¿dónde lo
rescatan al chino? ¿A Pablo? En un la
escuela. La escuela, colegio, como lo
quieran decir. Antes era una ferretería,
pero eso no importa. ¿Por qué no es una
escuela? ¿Saben ustedes cómo se llama
esa escuela? No. Ay, no, Casper, no.
Tercera y definitiva. León 1tercero.
No es mentira esa. Que me
parió. Es una simulación, boludo.
Solamente la simulación. Sáquelo del
aire. No puede
ser. Te van a matar, boludo. Te van a
matar. Mat. Hagamos un pacto. No,
no, ya estamos solo. Si me
falta muer familia. Bienvenidos a Matri
Familia con Casper. Si muero antes de la
quinta clave.
Ya, ahí va. Y yo dije, bueno, basta.
Tres. Tres es un montón. Tres es una
barbaridad, boludo. Aparte León 13. Mira
que hay león. Hubo 13 antes. Podí haber
puesto 11. Podí haber puesto otro. Tigre
tigre. tiene un montón de papamer de pí
o algo, pero específicamente es este. Yo
ya no puedo dejar de ver. Estañalo la
tenía. Esto es una
revelación. No es ni más ni menos que
una profecía, quizás la profecía de
nuestra era. Otro de los grandes cambios
en la historieta, ni más ni menos, es
que deciden en nuestra cuarta revelación
poner una iglesia. ¿Por qué Estañaro?
Dijo, "Voy a meter una iglesia donde en
su en su vida." Wester dijo, "Voy a
poner una iglesia." No hay iglesias en
el cómic. No hay iglesias. Está
prohibido. Es una de las consignas que
tenían. Sin embargo, pone una iglesia y
no cualquier iglesia. No, no, no, no. La
clave número
cuatro,
quizás el eje de que esto sea
efectivamente una revelación. Principio
no tenía sentido. Dije, ¿por qué me es
tan esquiva la verdad? ¿Por qué se me
escurre entre las manos la iglesia que
utilizan? Y acá para eso lo tengo
anotado. Justamente acá la número cuatro
es la iglesia San San San Isidro
Labrador. Y yo, ¿qué tiene que ver con
los perros? Esto hay varios perros, no
hay ningún labrador que yo recuerde.
Eh, sí que vale el Chaquito. No es
labrador. No, pero es un tipo de la
caría con un labrador. Por favor, a ver,
Jorge, por favor. Es un perro
actor. Es porteño. Quizás tengaño.
Quizá por eso Mar tiene tanto problema.
Claro, el perrito tomando un flat wh.
Ese perrito era rechito. Iba en
cochecito. En mi barrio iban todos en
cochecito los perritos. No lo discuto.
No discuto tu barrio
mormónico. Está todo bien, pero en este
caso no tenía sentido hasta que me
entero de dos cosas. Primero, esa
iglesia en realidad es una réplica de
otra iglesia en lo que antes se llamaba
el Alto Perú en Bolivia, donde se llama
justamente la Iglesia de San Francisco
en Sucre. Y Francisco tiene mucho más
que ver con todo esto, pero no estaba
convencido. Yo no quiero réplicas, no
quiero copeandinas de iglesias. Y acá
viene la cuestión. La torre que se
quema, tiene una idea. Puede mostrar la
la este la imagen, la solo el Fred. Ahí
está. ¿Se acuerdan de este momento de
esa torre no es de esa iglesia? ¿Cómo
que no? La filmado. Note. Ustedes la
conocen. Jorge, no. Jorge, vos no la
conocés. Había que mandarte un día. Es
ni más ni menos que la torre de la
iglesia de Santelmo, ahí donde está la
feria.
Esa iglesia tiene un secreto, uno de los
mejores guardados en el secreto del arte
cristiano, que es los cuadros de las
civilas, de las adivinas, los cuadros de
las videntes romanas, 12 cuadros que
nadie sabe literalmente de dónde [ __ ]
salieron, no sabe quién los donó, no
sabe quién las quién las pintó. son una
reliquia que tiene esa iglesia sobre
aparte una cuestión pagana, ¿viste?
Sergenti, no es algo es muy raro pues no
son vírgenes. Bueno, sí, estrictamente
lo son, pero ¿por qué esta iglesia?
Porque justamente esto nos está hablando
de revelaciones, de profecías, de
adelantos de lo que va a pasar
y yo lamentablemente no creo que pase
algo bueno. No. Uh. Para, para.
¿Por qué?
Porque el último signo, la última clave,
el último sello, si lo quieren decir
así, me encanta decirle sello. Cosa la
palabra sello, me encanta. Está muy
preocupada en el chat por la seguridad,
por tu seguridad. Yo pensé que esto era
un chiste, pero si se me tiene que ir la
vida, sargenti, en todo esto. ¿Vos estás
dispuesto, Casper? ¿Puedes mirar la
cámara a la a la cámara de Branco, vos
estás dispuesto a dar la vida por esto?
Si yo fuese un mormón en este momento y
me dijeran café o
guerra, yo los entiendo. Porque si tengo
que callarme y vivir o divulgar mi
verdad y morir, ay no, pues moriré con
la satisfacción del deber cumplido.
López, crimen pinarelo, sergentí. Sí,
señor.
Me gusta la gente valiente, la gente con
huevos. Himan me está mirando. No, vale.
No podría, no podría aflojar. Val,
fuerza. Te vamos a reanir.
No es el padrino de Leya, no es como tu
mejor amigo. Sí, o sea, va a ser
refuerte para vos. Va a ser
durísimo. Va a ser durísimo, pero bueno,
el martes, el lunes que viene hab otra
persona, ¿no? Bueno, sí, buscate un
mejor amigo. Así
funciona perjuncal.
Bueno, quizás sea el momento de tu amigo
de Tony. Vieneon acá. Guarda, guarda con
lo que deon. El quinto sello es una de
las últimas imágenes religiosas que
tiene la serie. Es muy importante, por
supuesto que no está en absoluto en la
historieta y quizás la recuerden. Es la
imagen. Casper, pará. Ay, no. ¿Qué pará?
Le dijeron algo por cucaracha. Seguro
que hay alguien en la puerta
esperándote. No, porque tu mascota
también es
tóxica como el pavo. Claro que sí. Por
mí te invita a devolverle todo, todo,
todo, todo ese amor intenso de la mejor
manera. Con alimentación 100% saludable,
hecha con ingredientes naturales y carne
fresca. Pone un límite a lo tóxico,
empezando por su plato. Conoce más en
@monamascota,
la comida favorita de Oti,
Capper, ¿qué? Ay, no, no le está
sangrando la nariz. No, todo bien, todo
bien, todo bien, todo bien. No
estornudo, simplemente que no fue. Es
sustancia o no es sustancia. No es
sustancia. Volvimos al juego. Dije, no,
esto no es un juego, querido. Bien, le
ser un juego. La imagen no es
solamente eh preocupante, no es
solamente horrible y desde luego
fascinante. Es la imagen de uno de los
santos más bélicos que ha habido, uno de
los santos más heroicos.
Es la imagen. Casper, espera un
segundo. Tienen que dar like, chicos,
porque pedimos que den like. Den like a
esto. Compartan, díganle a la gente que
esto lo pueden ver después los
pedacitos. ¿Vieron? Sigan a Blender,
sígannos en Instagram @ esto
es. Le ponen al dedito, así, así. Eh,
YouTube nos recomienda. Agarren los las
pedacitos de lo las diferentes secciones
del programa, compártanlas con amigos,
díganle, "Che, hay un programa,
¿no? Y del papa que está buenísimo."
Mormonismo, papa. ¿Es sustancia o no es
sustancia? Realmente ponga like, ponga
like. Ahora sí, espera. No, bueno,
gracias porque nos estamos jugando la
vida con esto. Así mínimo si te vas a
jugar la vida que sea por lo menos por
un like. Si te vas a jugar la vida que
sean vivo,
gente. El santo revelado para Casper y
se puede notar en la tribuna está el
link fijado en el chat para venir cuando
quieran. Listo. Caser. Bueno, ustedes
recuerdan cuál es el santo que aparece
más para Casper. Sí. No, solo quería
hacer eso. Es el Fomo. De hecho, Nico
dijo por Cgos, paren, no lo haga más.
Paren, boludo. Quedaba. Ustedes me
pueden parar las veces que quieran, pero
la verdad va a salir a la luz. Te pido
disculpas. No, no estás recontra
disculpado. ¿Esto no es la iglesia? ¿O
sí?
Estañano tenía una data, un aviso, una
advertencia y nos la quiso dar en forma
de mensajes. Este nuevo papa no va a ser
un papa piola, no no va a ser el papa
piola. Es muy buena. El papa piola debe
estar por ahí seguramente escrito en el
Vaticano. El papa pío quito y piola.
Piolas. No, pero no va a ser un papa de
paz, va a ser un papa de guerra.
¿Recuerdan cuál es el santo?
que aparece. ¿Recordas al negro Pablo
diciendo sí, San Jorge, el matador del
dragón, el santo armado, el de la lanza?
¿Cuál fue? ¿Recuerdan las palabras del
negro Pablo
en el eternauta o en el no ocupa? O lo
que me dijo acá el otro día. Quizás
también la dijo ocupas. No te persigas,
no te persigas. Sí, esas por eso, esas
son de los dos. Es verdad, pero cuál
entrega el rosquete. Creo que eso eso se
lo dijo a Jorge este el miércoles pasado
y me asusté. Es verdad.
El dragón está suelto. Hm. Y eso
solamente quiere
decir o
peste, o hambre, o guerra o muerte. O
sea, algo de eso se nos viene. O todas
juntas. Todas. ¿Cuáles son? ¿Cómo?
Peste, eh, peste. No me acuerdo. La
peste. Ah, pero f un colegio católico.
Vos té me minieron todo el tiempo, no me
quisieron decir nunca la verdad. peste,
hambre, guerra y muerte. Peste. Wow. La
guerra está en camino.
Quizás esto viejo que todavía
sirve. Unas nuevas cruzadas, el Deus
Bult golpeando las puertas de la
civilización del siglo XXI. Una nueva
guerra santa,
la Sacra
Belum. Yo les digo a todas las personas
presentes aquí, sea de forma física o
virtual, empiecen a
prepararse. No para una nieve, ¿sí? No,
para perritos la falsos. No, este nuevo
papa no va a traer paz ni tranquilidad
ni sosiego.
No, pero Casper, no, no te puedo decir.
Tengo una pregunta más. ¿Cómo sabías
Tagnaro todo esto? Claro, él qué qué
qué rol juega. Claro, ¿qué rol tiene en
esto? Yo vengo a traer verdades,
verdades como flechas directas,
punzantes. Estañaro, sí, prometedor,
director de cine. Es bueno, loco,
buenísimo.
Tiene, tiene buena ha caído. Voy a
decirlo así porque vos sos una de las
que realmente me cree en todo esto. Él
es nuestro Stanley Kubrick.
Es el nuevo pacto que se repite una vez
más.
Ah, siempre eligen.
Píoertercero fue el primer papa en ser
filmado. Vio la cámara y dijo, "Va por
acá. Esta es la nueva forma de tirar
verdades. Quizás un poco ocultas. Algo
un [ __ ] las va a descubrir hoy. El
[ __ ] soy yo." Y ahora quiero que
tienes el cuadernito. Sí. Y ahora sí, un
aplauso para Ceruncal.
Ya te digo, ¿verdad? Es como flecha. Me
pregunto cómo queda este plano con la
mano. Con la mano saliendo de mi cuerpo
y los sellos. Y todos los sellos. Tengo
miedo por tu vuelta. Y sí, me tengo que
ir hasta retiro. Sí, sí. No digamos, no,
no aclaremos, no aclaremos. Claro, no
digamos el camino que vas a tomar, que
te tomas, nada, no te doxides el
transporte.
Es un consejo del ministerio. Es un
consejo del ministerio. Hola, no te
doxies el transporte, che. Quedé caído
de ojete con los 12 cuadros esos. ¿Qué?
Eh, es que bueno, ustedes deberían
saberlo más, ¿no? Supongo que van
seguido a Santelmo Barantijas, seguido,
no tan seguido como iglesia esa tiene,
por supuesto, mucha arte. Este, hay arte
que no religioso como acá el de la
muchacha de la tribuna que es etéreo,
que existe en el tiempo y no se puede
asir, pero hay otras cosas que quedan.
Estatuas,
estatuillas, cuadros, cuadrillas.
En este caso, vos tenés medio oculto,
debo decir, no te lo muestran de una,
eh, ahí en las sombras tenés estos 12
cuadros de diferentes estilos, como si
varias personas o una persona con varias
personalidades a ah aá claro, las
hubiese hecho. Y cada una es una de las
12 civilas, las vírgenes adivinadoras,
videntes del antiguo Imperio Romano. Y y
el cristianismo medio no sabía qué hacer
con eso. Per, ¿qué hacemos con esto?
Tiraban la posta las minas, pero eran
paganas. Entonces, las aceptamos, pero
está ahí. Son como esos primos de la
familia que le ponés la mesa aparte.
Claro, dejamos los cuadros, pero en la
parte de atrás. Bueno, la próxima que lo
lleven a Jorge. Si quieren me sumo a
explorar. Santelmo.
Están fotografiadas en internet porque
el chat las quiere ver. Sí, no, gente,
yo esto lo saqué de internet, no quería
decir nada, pero no fui hasta
Santelverlo. Esto este me tomé el
trabajito de hacer una No, porque además
te están persiguiendo, no podés ir así a
la fuente tan rápido, ¿no? Incluso en
internet fue con este un ID
distinto. VPN, un buen BPNP
en el chat. No sé por qué hablan de
donaciones nazis hablando de eso.
¿Vieron lo de las cajas que encontraron
en tribunales? No, con pasaportes y con
propaganda nazi confirma la estaba de
1941. Se confirma la odesa. Estaba
desde a mí me da mucha alergia a los
ácaros y eso. Estab estaba creo que
Rosátilo, o no me acuerdo cuál, eh,
abriendo las cajas esas. Quedaron ahí
aparentemente entraron las entró, si no
me acuerdo mal, eh, supuestamente eran
como bultos, como 83 bultos que eh
había. Sí, bultos. Miran. Es como no lo
voy a interrumpir, pero das guachis. D
lo tuyo, niño. Quizás vos tenés algo
para aportar sobre Sí, por supuesto que
tengo para aportar porque somos de La
Plata con Jorge. Somos de la Plata con
el susuelo
del Museo de Ciencias Naturales también
pasó lo mismo. Ah, sí. Se descubrió unas
cajas con una esbástica así que no se
sabe qué traían supuestamente fósiles.
No sabemos si humanos, pero sí, este hay
diferentes cajas nazis. Plástico. ¿Cómo?
Fósiles de plástico. Para, para, para.
Interrumpe una cosa. Rufo, está todo
conectado. Rufo, ven un segundo, por
favor. Meterlo, querés meter a Rufo.
Rufo, ven un segundo, por favor. A poner
escudo humano para mí. Muchas gracias,
amigo. Porque hace un montón que estamos
con esto y nunca lo hacemos. Y nunca lo
hacemos. Hola, Rufo. Hola, Rufo. Rufo.
¿Por qué? Buenas noches. ¿Por qué Casper
dijo un baúl con una esbástica y me
llamaste? Porque vos no tenés una
esbástica tatuada. Claro,
hace un montón que estábamos. ¿Cómo
andas, Rufo? Bien. ¿Tenés algo para No
se siente Rufo de repente? ¿Cómo que
estás, papá? Sénate. Tenés que vender
algo. Seguimos Ramita. Sí, no quería
invitarlos a al festival Superfly. ¿Qué?
Así como escucharon, el mejor festival
del mundo. Yo ya fui al festival
Superfly. Pero es una segunda edición,
querido. No es exactamente igual al del
año pasado, es superador incluso. Mejor
es mejor. Sí. Eh, estamos viendo el
flyer. Eh, esa donde dice anunciar lo
anuncié hoy y es Winona Riders. Eh,
quizás una de las bandas más poderosas.
Sí, mira, mira el Kir se armó all atrás.
Una de las bandas quizás más importantes
de la escena. Y además de bandas, van a
haber DJs para bailar. Y adás DJs para
bailar, o sea, nosotros vamos a bailar,
no los DJs. Claro, para videojuegos para
jugar ahí para jugar ahí completamente
gratuito. Es decir, ustedes pagan una
entrada y pueden jugar el Daiton a lo
que se le canten los huevos o al
Pampirap. Uh,
quizás hay torneo de Aitona, quizás hay
torneo de Pampirap. Eh, navaja. Es el
Sí, boludo. ¿Estás para hacer un torneo?
Eh, estoy para jugar un poquito al Pampy
Tap. Vos sos bueno en el bambit del uno
al 10,
¿eh? Mir cómo no me quiero
seis se para m es mejor, boludo. No sé.
Vamos a ver. Bueno, juego mi casa, pero
no tengo máquina. ¿Y con qué juegas? Con
el teclado. Con la No, con la
imaginación. Pongo cita scotch en el
piso y pongo los videos en YouTube.
Tristísimo, boludo. Pero es un gran
workout. Bueno, tengo que hacer un
festival para que vos vengas a a jugar
al al coso. Por suerte es el festival
Superfl, así podemos jugar acá al al
Pampitup 31 de mayo. ¿Y cuándo cómo
consigue las entradas? Eh, Passline. Es
una gran plataforma de entradas y van a
hacer lo que hicieron otra vez de
curadores, curadores de microscine,
microscine, de los cuales vos fuiste,
vos fuiste y vos fuiste. Yo también. Sí.
Eh, este año también va a ser y hay
muchos muy buenos juradores. Por
ejemplo, Magnfist. Magnum, que le
reservé el horario de madrugada para que
ve ponga cosas pulentas. El que cura eh
Cook está también la meanang Cook. Él va
a curar, no sé, creo que va a poner
cosas de terror, cosas de Magnum, Lu
Miranda va a estar, Camifort Fortunato
va a estar. Yo voy a estar porque no me
voy a perder la oportunidad. Mucha gente
como no va Rufo, no va. No, no, no va.
No, yo no voy a estar. No, yo voy a ir
porque me hace me diverte mucho el
festival, la verdad. Eh, y lo hago
básicamente con las cosas que me hacen
feliz y que creo que a alguien más le
haría feliz. Y así fue la primera
edición que todos ustedes fueron. Eh,
sí, yo curé, yo curé, pero era de la
plata en ese momento. ¿Vas a venir este
año? Y este año sí. Este año me queda
cerca. Vamos a bailar en el escenario
los buenos pasos de reggaetón. Bien, yo
te hago lo que quieras. Es ahora que
esta vez estoy cerca, estoy a pasitos.
Era el año pasado estaba en la pl. Lo
vamos a obligar a ir porque él es muy de
Pero si vamos
todos, es muy de todos. Si vamos todos,
si va Casper, si va Fío, si va, si va
Navaja, si va Nico, si va Lu, todos va
araña, vas vos, vamos todos. Yo no
elegiera mentir, pero toca y tengo
entradas. Me dijeron que se suspendió,
¿eh? Ah, bueno, sí se suspend al
festival.
Voy a estar ahí, ¿eh? Bueno,
agradecerles, ¿no? Gracias a vos, Rufo,
por tu tiempo. Eh, nos preguntan mucho,
ponen en el chat siempre, "¿Qué onda
balas gratis?" Balas gratis va a volver.
Mm. Recién ahí, eh, balas gratis va a
volver, es muy probable que vuelva en
otro formato. Okay. Revista se dice,
¿no? Formato revista impreso.
Correcto. Va a ser un
fanc. Eh, va a volver eh va a volver más
compacto y más poderoso. Perdigón
perdigones. Lo que antes era una
ametralladora, ahora va a ser una
bazuca. Bien. Eh, lo que antes era una
empanada, ahora es una empanada gigante.
Empanada, un calzón.
Perfecto, perfecto. Eh, y bueno, y así
todas las metáforas que una pizza
individual, una pizza grande. Claro, una
burguesita de copetín, ¿no? La
salchichita de copetín. Una salchita de
copetín. Una salchichoto. Claro. ¿Hasta
dónde van a llegar? Donde vos quieras.
Nosotros leamos para adelante el tema
que una medaluna rasante. Claro, claro,
totalmente un fito, un escañ o
una plancha entera. Ah, claro, claro.
Perfecto. Bueno, nos vemos en un rato.
Gracias, Rufo. No te molestamos más.
Tienes que volver porque hay algo ahí.
Hay algo ahí. Instantes ya en instantes,
en instantes hay algo ahí. Me llevo mi
Yo te la sillas late el micrófono. Chao,
chicos, los quiero mucho. Y nosotros a
vos. Ros.
¿Qué tipazo, eh? ¿Qué tipazo, Rufo? ¿Qué
estamos hablando de de comida, verdad?
Estamos hablando hay kit de Tony hay de
Tony para cerrar el programa porque ya
nos quedan unos minutos.
A ver, ¿cómo que qué
[Aplausos]
[Música]
mira? Está medio ycified.
O sea, alguien dibujó a Tony sin conocer
a Tony. Es la persona que dijo que lo
vió en tu stream o es otra que dijo para
mí es así. Mira qué hot, boludo. ¿Cómo
debe gastar en champú? Muy hot. Muy me
encanta.
Tony.
Tony. Ese no ese no me cae. Tony Stark.
Otros Tony. Eh,
este es medio un copito, ¿o no? Este un
copito. Este le disparó a Cristina.
Este, este es el Tony de la Tierra que
le disparó Cristina.
Mal. Hay un video. ¿Qué? Ah, es
ah ese soy
yo. Mira lo que es al lápiz.
Te hicieron mucho como es es medio uno
debujar.
Está chadadizado ahí. Está muy
chadizado. Sí, sí, sí. Eh, antes de ir
terminando hay que contar lo que va a
haber en la semana, en esta semana. En
esta semana mañana viene para antes.
¿Qué es eso? Tenemos otro más. Otro
Tony. Tony, ¿o no?
Ese es bastante Tony. Tony. También se
parece a la mamá de Jorge. Para mí
moadriel. Es verdad, hay algo con mi
madre. Hay que guardar todos estos Tony.
Eh, es moadre Galadel. G. Sí, puede
haber algo de Galadril en Tony.
Hay que guardar todos estos Tony. Hoy me
va a hoy cuando estos jugando Rocket
League me va a decir, "¿Cómo que hay
algo de Galadriel en mí, boludo?" Y yo
decí j la concha de la madre. Cuando se
vean en la arena. cuando nos veamos en
la arena y tengamos que ganarle a todos
esos niños crueles. Esperamos en la
arena. Mañana martes, mañana martes
viene Julieta Cardinal, invitada al
programa
el
miércoles. Acá tengo que Final Fantasy
con Navaja. El miércoles eh vamos a
hablar, les voy a les voy a presentar,
vamos a hacer una presentación muy
amplia, muy generalizadora de lo que es
lo que significa Final Fantasy para mí.
Y los invito a todas aquellas personas
que les guste Final Fantasy, si quieren
venir a la tribuna, quieren venir
simplemente a disfrutar un poquito de de
eso, eh puede venir. Vamos a hablar del
7, 8, 9 y 10. Bien. Yo nunca entendí
bien de que la iba ni nada, así que
quiero ver. Eso, eso es lo que quiero.
Solamente yo me lo confundo con la
leyenda de Zelda. No, nada que ver. Y
bueno, por eso falta no pero sí,
justamente quiero eso, quiero que nada,
simplemente presentárselos y decirle,
"Mira, a mí me gusta por esto, eh, y y
es sobre esto." Uy, te digo que ya tenés
alguien que espero que no se hable
solamente de Final Fantasy 7 en
adelante. Eh, 7 8 9 y 10 se va. Los que
voy a los que voy a nombrar son 7 8 9 y
10. Ya avisé. Y ahí ya en el en el en el
chat se empiezan a romper la pija con el
tactics y el seis. Y no rompan la pija.
Estoy diciendo 7o. Dejalo.
Estoy acá dije tres veces 6 7 8 9 10.
Mira, te falta el seis. El mejor de
todos. Cerrá el [ __ ] boludo. Pero pará.
Vivís en el planeta Tierra. ¿Dónde
vivís,
boludo? ¿Cómo son? Eh, me da una bronca
porque te saltan. Bueno, el no es una
masa el seis, pero te saltan los nenones
del seis. Qué cosas deorme. Ahora ya no
entiendo nada. No es enorme. Bueno, ¿por
qué no cerrto, boludo? No, no te pelees
con la gente. Jorge, ¿qué tienen que
hacer si quieren venir a pegarle a
navaja? Porque toda todo lo que dice
Final Fantasy es una [ __ ] Está el
formulario fijado en el chat, ponen
quiero ir y dicen quiero ir para
romperle la cabeza a Navaja por las
fadas que esté diciendo o quiero ir a
defender a Navaja por lo que está
diciendo esto el miércoles que también
viene dada, ¿verdad? Sí, por supuesto. Y
viene Daatino porque fanatiquísimo de
Final Fantasy. Dijo, "Yo no me la
pierdo." Muy bien. Hay que ver si a
pegarle con una silla en la cabeza
navaja o no. No, ya han hablado del tema
y están de acuerdo con sus favoritos
todos. Sí, sí, sí, sí, sí. El jueves, el
jueves hay dos cosas. Uno, viene el
pelado qué. Sí, viene el pelado que a
hablar de comediantes, hablar de humor,
pero también tenemos un enfrentamiento
entre lo que es Adam Sandel y Ben
Steelers. Sí, vienen, vienen, vienen. No
se lo pierdan. Tuvimos a Franco con la
pinto la semana pasada. Ahora vamos a
tener eh ¿quiénes eran? Adam Sandre.
Vamos a debatir siendo Fío, siendo Fío
quizás defensora de Adam Sandler y
siendo navaja defensor de Ben
Steeler. Vamos a hacer un debate. Tienen
varios días entonces para ir
preparándose
contraargumentos. La gente que es muy
fanática de Adam Sander, se puede anotar
en el link que está en el chat para
venir el jueves y la gente que es muy
fanática de Ben Steeler también se puede
anotar, se puede para defender, se puede
anotar y pueden venir eh para debatir
cuál de los dos es mejor. Es el debate
definitivo. Sí, es el debate final. Es
el de Sí, claro. Es lo que la gente
quiere saber de cara a las elecciones.
De cara a las elecciones que son Ya
ahora parece que quieren debatir a ver
si la corte, el número de la corte y
demás. No, no. Este, este, esos son
boludezces, esos son pavaditas, esos son
pavaditas. Pero sumo algo más mañana que
viene Jeta Cardinal y estrenamos una
sección dentro de esa entrevista. ¿Qué
qué estrenamos, Luácono? ¿No te acordas?
¿Lo tengo que decir o es una pregunta?
No, es una pregunta medio retórica como
para que lo digas vos. No, no. Eh,
véanlo, véanlo.
Hola, saludamos a Tomás Rebor que está
sentado ahí al lado
tuyo. Hecho, es un es un muy buen tema
de debate lo de Ben Steeler, Adam
Sandler. Eh, eh, yo creo que Ben Steeler
es mejor, pero que ganó Adam Sandler.
Estoy de acuerdo. Apa, ya ganó Adam
Sandler. ¿Qué ganó? ¿Qué
ganó? Sí, ganó. Ganó. Pero qué mejor Ben
Steeler. Yo me quedo con el mejor. Mejor
padre tiene mejor padre, ¿verdad? Mejor
madre. La es la abuela de Alfadre
estilo. Sí, padre. Pero nada. Nepo
bababy
[ __ ] [ __ ] No, no me extraña de vos.
Rebor defendiendo un nepobaby
millonario que no tengo retorno, así que
no escucho los insultos de Fío, es
refrescante por una vez para cambiar es
extremadamente Steer es superior en
calidad artísticamente superior, quiere
hacer cosas sofisticadas. Adam Sandler
ganó. Adam Sandler es su
Ben Steer es
suerte no es suar. y que es raro que
pienses que ser suar no es un elogio.
Será es un elogio. Ser millonario. Será
es un millonario. Está muy bien, no lo
estamos entendiendo. Bueno, bueno, pues
anda anda a prepararle
guardial tomar agua para no
nos vemos pues. No, no, no, no. Esto el
jueves Adam Sander, ven steer. ¿Cuál es
mejor? ¿Hay opiniones? Perdón, Adam
Sandler, no lo puedo decir. ¿Cómo no me
quiero pelear? Luiaco, no, no le manda
flores todos los días de todos los años
de la fecha del día de la madre a
Jennifer Aniston. Sí, eso es verdad.
Bueno, es un gran gesto de porque a Jon
le rompe la pelota el dato de ese lo leí
hoy. Lo leí hoy. Eh, ¿y qué vas a decir
mañana?
No, que tenemos dentro de la sección de
la entrevista con Julita Cardinali,
primera actriz. Primera actriz. Vamos a
hacer eh una un una sección nueva, así
que es un estreno. Se llama El Rincón
del Vago. ¿Quieres que diga lo más? Eh,
lo que vos quieras. Me encanta el plano
de vos hablando y me retirado atrás
rendido.
Adam Sandler es es
reagero. Quedó cruzada. Bueno, nada, se
llama Rincón de Bago, no podemos decir
más nada. No se puede decir más nada.
Entonces nos vemos y ahora nos vamos
porque Rebol está esperando para hacer
hay algo ahí. Se viene el diverdial.
Gracias Casper. Un aplauso para
Casperer.
Gracias.
Gracias Navaja,
gracias Luácono, gracias Araña, gracias
Nachito, gracias Nah, gracias Ró,
gracias la gente. Vamos repartiendo
regalitos. La Tina Eva Perón va a
repartir y se va y se va Tina
repartiendo cosas y nosotros nos vemos
mañana a las 19, a las 19
horas. Agarren y nos vamos, nos vamos.
Se va ahí y nos vemos mañana a las 19
horas como todos los días, menos los
viernes, los sábados y los domingos.
Agarró protector solar.
No importa más, más.
[Música]