[Música]
Buenas noches y bienvenidos
a una nueva emisión de Horrible y
Fascinante, el programa que empieza 19:1
minuto de lo que es la tarde.
La tribuna estallada. La tribuna
aplaude. La tribuna está como loca.
[Aplausos]
La gente no para de aplaudir y sigue
aplaudiendo porque está ella, mi
compañera,
siempre a mi lado, Fío Sarente.
Hola, hola, hola, hola. ¿Cómo estás,
bien acá? Tranquila. Muy bien, muchas
gracias. Muchas gracias y ojalá que
también esté bien él, mi compañero. Un
aplauso para Navaja Cri.
[Aplausos]
>> Hola,
>> ¿cómo están? ¿Todo bien?
>> ¿Qué tal? Hola, Fí. Hola, Jorge. Hola,
Navaja. Y al lado, al lado de navaja,
dattina. Fuerte el aplauso para
¿Cómo va?
>> Ah.
Ah, ¿cómo están? Bien, bien. Un poco
cansado, la verdad.
>> Cansado de que nada, ¿qué es lo que te
cansa tanto, papito?
>> Y recién está empezando la semana. Estoy
un poquito cansado, me quedan tres días,
me voy a morir. Mira, me voy a morir.
Pum.
>> No,
>> no,
>> bueno, igual navaja se muere, se muere
los martes. Los martes es lo que días
que se muere.
>> Es verdad, los martes. Es verdad, es
verdad. los martes un poco. Bueno,
>> quiero decir navaja, que estás muy bien
de pelo hoy. Muchas gracias, Jorge. Lo
mismo digo. ¿Te puedo tocar el pelo?
>> Ay, por favor, tócame lo que quieras.
>> Mira, va. Ah,
>> no, no. Qué pelazo, navaja, ¿eh? Ay,
bueno.
>> Qué pelazo.
>> Me me gusta refregarme tu pelo en mi
cara.
>> Ay, sí. ¿Qué es qué suave que tener la
mm?
>> Y voy a y voy a hacer algo, voy a hacer
algo que que nunca hice, que es probarte
el pelo con la boca.
>> Sí, sí.
>> Mm.
>> Ese es el mismo champú de siempre, el
que usa dada también.
>> Espero que no sea el mismo, la verdad.
>> Ah, me hace cosquilla.
>> Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón.
Tenemos que seguir saludando la gente
del control que están allá. Nico Carral.
diácono,
araña yton.
>> His,
>> ¿cómo andan? ¿Cómo andan todos ustedes
allá?
>> Acá andamos bien. ¿Ustedes se sienten
bien? ¿Están bien?
>> Sí,
>> perfecto. Bueno, feliz martes entonces.
>> Feliz martes.
>> Hoy es martes. Hoy es martes. Martes.
>> Hoy es martes. Voy a leer todo lo que
tenemos acá. Tengo la grilla. Voy a leer
todo lo que tenemos para hoy. Eh,
>> muchas cosas. muchas cosas. Este, hoy
viene Casale, hoy viene Casale
>> a hablar de los Cuatro Fantásticos
películas que creo que vieron todos,
¿no?
>> Ayer la fui a ver a la noche llena llena
la sala de nenazos. Creo que había, creo
que había, había tres mujeres, me llamó
la atención, porque había más minas en
Superman
>> y eso que está pero Pascal para el
público femenino.
>> Yo pensé que que iba a haber más minas
que en Superman. también Pedro Pascal,
qué sé yo, pero no, había muy pocas, muy
pocas. Navajas en tu función
>> yo también fui ayer a la noche, eh, no
estaba tan llena la función, fui a las
11 de la noche, un poquito tarde, pero
también muchos nenazos. Se escuchaban
los nenazos, el el como el sonido de
fondo de los nenazos,
>> ¿cómo cómo se identifica eh un buen
nenazo?
>> Y está siempre quejándose, está siempre
comentando, esto no me gusta, esto no me
gusta y así. Y mucho adolescent,
vacaciones de invierno, ya sabes cuando
estás entrando que se escucha como el
tipo como
>> y vos ya decí [ __ ] madre, [ __ ] madre.
>> Y el olor a que
[Música]
>> eh mucho olora que falta
antitranspirante también. Igual yo no me
puedo quejar porque yo como no cené me
metí, me metí, yo no me metí nada en
ningún lado. Entré entré a la sala con
un tostado, papita.
Sí, sí, sí, sí.
>> Bien, entonces, bueno, más tarde
hablaremos de lo que es Los Cuatro
Fantásticos, película que han visto casi
todos. Eh, hablaremos con Gus Casal,
también hablaremos de Saupar, ¿verdad,
Navajas?
>> Sí.
Hoy vamos a hablar un poquito de South
Park. Vamos a hablar es un poquito lo
que contó Fío la semana pasada, pero
vamos a hablar un poquito sobre el
último episodio y mañana se estrena el
próximo. Polémico,
>> espectacular. Así que hay de todo. Este
Jere, Jere, ¿me copias? Jere,
>> sí. Hola, chicos. Los veo iluminados
hoy, lindos, ¿eh?
>> Nos hicimos la rutina.
>> Sí, sí. Pero para arrancar esto, e les
quería contar que estuve toda la tarde
leyendo muchos papers. Ajá. Estuve
haciendo muchos estudios
>> sobre eh anatomía humana.
>> Mm.
>> Sí. Sobre extremidades.
>> Pero no te pagamos para eso.
>> Ustedes no me pagan. Me paga Blender por
epa, epa, epa, epa, el poder a la
cabeza.
>> Puede ser que eso sea verdad, pero
paper, ¿qué es eso? Papers
>> no se lee en el stream, decís vos.
>> No me es un montón.
>> Los papers son TikTok, Decí la verdad,
J. Bueno, puede ser. Pero bueno, resulta
que eh preparé un segmento especial para
ustedes.
>> A ver,
>> que incluye muchos desnudos.
>> Uh,
>> pero pero para para para
se pueden volar desnudos.
>> No sé si podemos mostrar esto. Eh,
>> bueno, pero eh es una vez es un
programa, siento que es un programa
especial.
>> No sé qué le vees de especial, pero
vamos a mostrar sin ropa.
>> Sí,
>> sí, sí. Pero va a venir el jefe de
YouTube, Sebi, y no va no va a decir
cosas,
>> bueno, pero
>> cosas feas, cosas malas, nos va a retar.
Me parece que hay que confiar porque hoy
vamos a jugar, señoras y señores, al
Tinder de Man.
[Aplausos]
>> Ah,
>> ay, ay, ay.
>> Okay.
>> Bueno, arrancamos con Carla, 33 años. A
ver, sapi.
>> Okay.
Pero s
nivel
>> sí,
>> años 80m
>> que retro que me parece muy sexy
sofisticada, medio secretaria ejecutiva.
>> A mí me suena que es muy alta para mí.
>> Dedos largos. Con los dedos largos.
>> Para mí mide 170, 180. De hecho, tiene
dedos tan largos que no sé si no la
generó. AI esta imagen.
>> Ey, tiene dedos muy largos
>> igual. Espera, hay gente que tiene dedos
largos. Pu, mi hermana tiene dedos
largos, manos con dedos largos y es una
persona que es más petiza. Petiza que
Ah, o sea,
>> no es e no es siempre es así.
>> Clarita es petiza, pero tiene manos
largas.
>> ¿Qué dice Lucía Yácono?
>> Tiene dedos largos.
>> Lucía Yácono está está vendiendo a su
hermana. Mi her,
mi hermana ya está ubicada, pero es una
persona muy bella. Igual muy bella, pero
tiene dedos largos, hay que decirlo. 10
no, dedos de la mano y pies largos
también.
>> Todo largo menos la estatura.
>> Exacto.
>> En el chat dicen, "Te raspa el ano." No
son tan largas esas uñas igual para ras.
No es nada largo eso. Es un
semipermanente natural tono Nueva York
de opi. Sí. E es supernatural.
Eh, yo le pongo la cruz, eh, yo la
rechazo.
>> ¿Quieren que vayamos con otra?
>> Podría ser la mano de de Pestañela. La
ubican a Pestañela.
>> Pestañela.
>> A mí pestañela me da más uñas de las que
hacen en viudas negras.
>> Claro, cuadradas largas. Sí, cuadradas
largas.
>> A mí me gusta, pero bueno,
>> yo estoy ya tomada.
>> Vamos con la siguiente, entonces.
>> A ver, a ver.
>> Oh,
>> toda escchada.
Me me me jotea me jotea bastante, eh.
>> Sí, pero a la vez sé que es como
>> No, soy un bardo. Soy un bardo
>> y y un poco sé que es un estúpido,
>> ¿no? Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
>> Eh, sí, pero ay, qué bronca.
>> Podrían ser las manos de Santi Caputo.
Ah,
>> no.
>> Son mucho más Perdón, perdón, perdón.
Jorge, esposa se está fumando dentro del
estudio.
>> Es verdad.
>> Eh, eh. Hablando de manos,
>> eh Jorge,
>> bueno, no está prendido, no está
aprendido.
>> Jorge Gia dijo que no se puede, Jorge,
>> eh a mí me pareció que que podría como,
no sé, me me siento tan distinto hoy,
más liviano.
>> Estás lindo, me parece eso, ¿eh?
>> Que antes no estaba lindo,
>> ahora estás más lindo.
>> Eh,
>> hay que decir que te creció el pelo de
ayer a hoy.
>> Es verdad, es verdad que he tenido Sí,
hoy me desperté, tenía tenía este el
pelo más largo, la piel más suave, menos
ojeras.
Y bueno, ayer estuvimos haciendo.
>> Vamos con el siguiente, ¿les parece?
>> Fran, 34 años.
>> Uh.
>> No, no.
>> Este ya viene a provocar.
>> Este lo encontrás en Requem.
>> Me Sí, estoy.
>> Este te peg te pega una cepillada que no
te la olvidas en tu vida.
>> Ah, si no si no ponían lo de la
cepillada estaba igual.
>> Pero ese son las dos manos de la misma
persona. Estamos seguros.
calculo. O
>> ah, capaz está buscando un unicornio
para
>> Claro. O capaz, claro, te está invitando
a otra cosa. Te está No, no, no sé. Me
da me da igual bastante como que te va
te va pidiendo que le hagas cacona.
>> Sí, un poco. Está está esperando, está
esperando recibir la torta.
>> Te está esperando recibir la torta
>> para mí.
>> Sí. Tiene la tiene la mano la forma de
estar esperando la selva negra.
Sí, tiene la
>> eh realmente realmente fío.
>> Sí,
>> por las dudas voy al siguiente.
>> Sos una mina muy ordinaria. Felegra.
>> Hoy estás más ordinaria que nunca.
>> Ay.
>> Yo igual voy, eh, juego acá. Bu,
>> viste, viste.
>> Y este.
>> Oh, sí,
>> es bueno.
>> Pero es bueno.
>> Acá como peronista.
>> Yo acá me enamoré, eh. Este peloncho me
lo llevo para mi casa. Pero puede ser un
otacu. Jorge,
>> tírale un beso. Jorge.
>> A ver si puedo tirar un beso
>> y a ver si puedo puedo podrécer con mis
propias manos. Supongo que sí, porque lo
puedo hacer siempre.
>> Obvio.
>> La ve peronista con mis propias manos.
No veo, no veo inconveniente porque es
un movimiento fluido. Claro,
>> es superfácil lo hacem. de mis dedos.
Esto movimiento característico.
[Aplausos]
[Música]
>> Ahí tenés.
>> Ah, nunca te dudamos.
>> Quiero que me quiero que me queden así
los dedos para siempre. Vuelvo loco
>> y morir siendo un eterno soldado del
peronismo.
>> Ah. Bueno.
>> O fanático de la voz, como dicen en el
chat también. Claro, claro, claro.
>> Eh, yo eh le doy eh le doy eh a este
pcito le pongo mi like. Sí,
>> sí.
>> Vamos,
>> estoy Sí, juego.
>> Tengo el último, la última mano
particular.
>> Uh, experimentada.
>> No, red flag. Red flag.
>> Aparte seguro seguro la puse en blanco y
negro porque tiene todas las uñas
amarillas con tod las manos secas,
descascaradas.
[Música]
>> Es medio piky blinders, ¿verdad?
>> Es un poco pcky blinders. Momito, me me
arcas.
[Aplausos]
>> Yo creo yo juego ahí, ¿eh?
>> Sí, yo también un poco juego.
>> Yo juego ahí
>> por la experiencia
>> un poco melotiza, ¿eh? Que me pegue unos
chirlos.
>> Unos buenos chirlos. Unos buenos
chirlones.
>> A ver, te pido te pido un chirlo. ¿Y qué
cara pones? ¿Qué?
>> No,
>> pegó unos chirl. Jorge, pega, peg. Sos
vos el que está pegando.
>> ¿A quién le tengo que pegar un chirlo?
>> No te peg
>> ¿Queres que vaya yo y me pegas un chirlo
a mí?
>> ¿O que le pegue un chirlo a navaja?
>> Le voy a pegar un chirlo. Ahí va a ver.
>> Ahí va,
>> ahí va.
>> ahí va tu
[Risas]
>> realmente.
>> Ay, qué travieso.
>> Ay, sí. Qué pícaro.
>> Ay, K, ¿tenemos un má Tinder o?
>> Ya estamos.
>> Oh, espectacular. Espectacular. Sí,
claro que sí.
>> Sí, obvio.
>> Eh, yo con con su permiso me voy a sacer
un mate que no he tomado.
Dale, tengo hambre. Jorge,
>> vos tenés hambre. Ya puedo ir a la
tribuna en un momento.
>> Eh,
>> ¿cómo vas a tomar mate? Si te andas con
el cigarrillo.
>> No, lo perdió en el chirlo el
cigarrillo. Claro.
>> Para, para, para. Ah,
>> che, eh, algo se me está complicando
muchísimo, ¿eh?
>> Y debe ser de cuo fumar que te tiembla
la mano o algo así. Ya te lo dijimos.
>> No entiendo por qué el termo es más
grande de lo normal, ¿no? Como que
>> está bien perspectiva.
>> Está bien que te dicen cosas de la
altura, Jorge, pero no lo tomes así.
>> Chicos, me acabo de dar cuenta de algo.
>> ¿Qué pasa?
>> De algo rarísimo.
>> ¿Qué?
>> Eh,
tengo cuatro dedos.
>> ¿Qué?
>> No, no, esa no es mía.
>> Adentro. Yo también.
>> No, no.
Tengo
tengo cuatro dedos en cada mano cuando
lo normal es cinco.
>> Ayer tenía cinco dedos
>> y ahora mira, tengo cuatro.
>> Cuatro dedos. La [ __ ] madre que lo
revista.
>> No, no, no. ¿Cómo sabes que tenía cinco
dedos?
>> Porque siempre, siempre me los cuento
todas las mañanas. Yo me cuento los
dedos.
>> Es un es un problema que tengo, una
obsesión que me cuento los dedos y ahora
me doy cuenta que tengo cuatro. Sí, es
verdad. Yo lo vi a la mañana. Se cuentan
los dedos. Es rarísimo. ¿Ustedes cuántos
dedos tienen? A ver, espera. Cuatro.
>> Cuatro.
>> Ahí
>> me podré poner labial.
>> Necesito retocarme el labial.
>> No,
>> no,
>> pará. ¿Cómo hacer nada si no se puede
poner labial? Porque nada hizo un
emporio de ponerse cosas en la cara.
>> No, sigo agarra tu cuaderno. Sí. Y yo
tengo que poder escribir para y el
adminículo. Si yo no puedo agarrar el
adminículo, ustedes no quieren saber lo
que me va a pasar. Si yo no puedo
agarrar el
>> el adminículo. No puedo agarrar el
adículo. El
>> ataque de pánico.
>> El ahí.
>> ¿Por qué no puedes agarrar las? ¿Por qué
no estamos poniendo cosas?
>> El minículo.
>> Paren, chicos, yo estoy bien,
>> ¿eh? Che, yo estoy yo estoy lo más
bienaja. A ver, para, déjame mirar para
abajo. Déjame. No, no. ¿Qué? ¿Qué?
>> ¿Qué? Hay cosas que no tengo.
>> No,
>> ¿qué?
>> A ver, para, para, para, para. Yo tengo
que tener siempre tuve.
>> No, boludo,
>> no tengo genitales.
>> Para, pero tení, ¿cómo sabemos que
tenías?
>> ¿Quién te los vio? ¿Quién te los vio?
¿Alguien de acá se los vio?
>> ¿Quién te lo vio?
>> Ay, verde blender. ¿Quién te lo vio?
Yo amo mis genitales,
necesito recuperarlos.
Necesito recuperarlos. Eh,
>> ¿y qué hacemos? Para,
>> esto es como Freaky Friday o algo así.
Hay que démonos las manos.
>> A ver, dale la mano baja. Dale la mano
baja. Usted sean las manos todo el
tiempo. Esto para mí fue algo que
ustedes se dieron las manos o se
chuparon el pelo o algo y hicieron algo.
Pasó una estrella justo cuando le
chupamos el pelo.
>> Sí. Dame la mano, Jorge. Yo voy a
intentar darte la mano. Mi mano, mi mano
de cuatro dedos.
>> Ahí va.
>> Mi mano de cuatro dedos. Ahí va.
>> Ahí que la gente les dice que tiene las
uñas raras y esas cosas y pero a la vez
se jotean todos y todos dicen como
quiero estar ahí.
Quizás si deseamos todos muy fuerte,
>> volver a tener cinco dedos, pasa una
estrella o lo que sea y o un Bondi, no
sé que Bondi pasa por acá y justo al
mismo tiempo
>> decimos, entonces quiero tener cinco
dedos.
>> Quiero tener cinco dedos,
>> quiero tener cinco dedos
>> quiero tener genitales,
>> quiero tener cinco dedos. Quiero tener
cinco.
>> Quiero mis leg.
[Risas]
>> Me preocupa, me preocupa también eh
saber si eh tenemos sistema digestivo.
>> Ajá.
>> Voy a Es verdad.
>> Voy a ir a la tribuna.
>> Sí.
>> Voy a ir a la tribuna a buscar comida.
Me voy a pararo
>> en un esfuerzo
>> gigante este de lo que es producción.
Voy a ponerme de pie. Voy a ponerme de
pie
con lo que cuesta. Con lo que cuesta.
Cuesta mucho ponerse pico con un cuatro
dedos.
Ah. Ah.
>> Estás altísimo, reo.
>> Alto que soy.
>> Realto y a ver si puedo andar hasta la
tribuna con cuatro dedos, ¿eh? Y si
puedo fumar en el camino. Este, ¿podré
fumar en el camino? A ver si puedo
fumar.
>> Pidiendo mucho.
>> Estoy pidiendo mucho.
>> Para Jorge. Y
>> Oh, sí,
>> podes oler así.
>> El placer de fumar. ¿Tenés
olfato? Está suendo el pucho por primera
vez.
>> En tu cara, Galia.
He logrado fumar en Blender. Eh, no
puedo doler, la verdad. Eh, la novia, la
novia no es algo que se cura este que se
cura con con lo que es esta forma nueva.
Sigo avanzando hasta la tribuna. Eh, a
ver si puedo buscar algo, algo para que
comamos. A ver,
>> eh, acá, acá hay algo, este, acá hay un
niñato,
>> eh, que tiene algo en las manos traje.
Chocootorta.
>> Eh, ¿cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Niñoto.
>> Chocootorta.
Qué pelazo.
>> ¿Cómo te llamas?
>> Fausto.
>> Fausto. ¿Hace cuánto que no te cortaste
el pelo?
Eh,
no tengo ni idea.
>> No tiene, no tiene ni idea. Y el que
está al lado, este, ¿quién es?
>> Mi papá,
>> que irónicamente no tiene pelo.
>> Tal vez es un plan sea grande.
>> Eh, ¿quién hizo la chocotorta? Fausto.
>> Ella es eh la madre. La madre
>> que tiene el pelo como divino, así como
>> un pelazo. Un pelazo. Tiene
>> ehñó,
>> ¿no? Dice, dice Fausto,
>> se lo tiñó,
>> se lo tiñó y dice acaba de este de velar
el secreto mejor guardado este de la
señora. A ver si podré podré agarrar.
No, no, no voy a llegar a agarrar la
chocotorta. No,
>> no.
>> ¿Por qué?
>> Nadie quiere nadie quiere que rompa la
chocota.
>> Está más a dietos. Está más a dieta.
>> Tenés cuatro dedos. Tengo cuatro dedos.
Gracias. Este, ¿y qué es eso?
>> Hola, ¿qué tal? Trajimos alfajores
artesanales desde Mar de Plata.
>> Espectacular.
>> Hay unos de pistacho para Fío. Hay una
de pistacho para
>> Alfajor.
Eh, bueno, son de Milagro del Cielo. En
2022 ganaron el mundial del mejor
alfajor, el de Mus de al licor. Así que
bueno, esperamos que los disfruten, pero
bueno, no sé cómo vamos a hacer si no
tenemos sistema digestivo.
>> Te hago una pregunta. ¿Vos quién [ __ ]
sos?
Alguien que sí tiene pedazo de trapo.
No, vos te hablo.
>> No, no.
>> ¿Qué
es un pedazo de de que me vo que dejado
de usar mi voz?
>> Esos alfajores son míos. Es No son míos.
No puedo hablar dos voces al mismo
tiempo. Es muy difícil. ¿Vos quién sos,
pedazo de barbudo con Antiojo que está
metiéndome la mano en lo que es el [ __ ]
Sácame la del [ __ ]
Sácamela. Sacar. Ah, al fin.
Voy a llevarme,
voy a llevarme los alfajores a la mesa y
voy a volver a la mesa. Voy a volver a
la mesa yo con alfajores con sistema
digestivo.
Esperen, esperen. Ahí voy a volver a la
mesa.
No sé cómo, eh, ni por dónde.
Qué alta que está la mesa hoy.
>> ¿Te cortaste el pelo,
>> eh? Sí, me corté el pelo. Eh, es muy
raro tenerlos acá. Navaja, mírame, por
favor, cuando te hablo.
>> Quiero decirte
que estás muy hot.
>> Vos estás muy hot, Jorge.
>> Vos ahora sí te puedo dar la mano.
>> Ay, sí, por favor.
Ay, qué suave que estás, amigo. Tenes
cinco dedos, boludo.
>> Tengo cinco dedos yo. Y sabes que tengo,
no me encantaría saberlo,
>> ¿eh? Tengo genitalia.
>> Ah. Jorge, Jorge, Jorge, vos viste dor a
la exploradora.
>> Sí, por supuesto.
>> Entonces vos ahora en realidad navaja.
Navaja,
>> navaja,
>> ¿no? Vos, eh, Jorge, Jorge, Jorge, vos
le podés decir a navaja, "No tiene [ __ ]
>> no tiene pito."
>> Na baja ahora. Pero espa funcionó,
Jorge, y con el resto no. Eh,
no sé, quizás este eran mis ganas mis
ganas de comer. Este las
>> perdonaron que yo me vuelvo a convertir
en en un ser humano funcional con cinco
dedos navaja. Entonces, no tiene [ __ ]
Señálalo.
>> No tiene [ __ ] Navaja. No tengo. No
tiene [ __ ]
>> Sí, boludo.
>> No.
Ah.
>> Ah. Ahora sí tiene [ __ ]
>> Sí, amigo.
>> Sos navaj para fíjate.
>> Creo que
>> quizás volviste sin [ __ ] Sí,
>> sí, sí, sí, sí, sí. Está todo en su
lugar.
>> Dada, vos no mires, es una mujer casada.
Bueno, bueno,
>> bueno. Dada te estuvo relogiando el
[ __ ]
>> Todo su lugar, ¿no? Bueno, está
preocupada.
Estuve en crisis en un momento. Chem, ya
trajeron alfajores.
>> Eh, tenemos alfajores de Mar de Plata
para comer. Eh, una pena que solo
nosotros dos podamos comer.
>> Sí, tenemos sistema digestivo y todo
eso.
>> Qué lindo tener sistema digestivo.
>> Bueno, tener sistema digestivo, ¿no es
cierto? Uno no aprecia el sistema
digestivo hasta que lo pierde.
>> Fío no va a poder comer.
>> Fío no va a poder comer. No va a poder
comer. ¿Nos podemos comer el de ella o
no?
>> Sí. Mira la pita que tiene.
>> No, el mío es el de pistacho.
Pistacho. Este es el mío. Tomá. Vos
agarró.
>> Bueno, dada. Sos. Bueno,
>> esto puede ser como mi familia es un
dibujo.
>> No, no quiero ser dibuos que convivir
con vos.
Sí, pero pensa que no hay otro otra
persona como vos ahora que tenga una
línea de skincare y perfumes.
>> Tal cual.
>> Debe ser como completamente innovador,
¿o no? Como
>> sí, ya está rehecho.
Lo hizo la rana René como que
>> un poco. Sí, es verdad.
>> Tienes la piel muy áspera, eso sí.
>> Y además yo soy realta y estoy rebajita.
>> Es verdad.
>> Ahora podemos aprovechar todo.
[Música]
Es chiquita.
>> ¿Te gusta?
No, no me gusta y quiero tener cinco
dedos
>> y es lo que queremos todos. Y sistema
digestivo.
>> Uy, para el Dota no debe servir tener
cuatro d
>> No, necesito para el mouse y para el
teclado. Me falta un dedo. Dos. Bueno,
>> no puedes jugar videojuegos este con
esas manos.
>> Bueno, mejor agarr un libro. Agarr
>> para dejala que juegue jueguito. Agarra
un libro. A mí me encantaría que dada
pueda jugar jueguito. Sé cómo hace.
>> ¿Cómo vamos a hacer dada? Que jugamos al
Dota al fin de semana que tenemos.
>> ¿Cuál es el libro que arrancaste ahora,
Dada? Ay, recién terminé. Te serviré
>> de que habla todo sobre Opus Day y
empecé uno que me regaló mi mamá, pero
es muy largo, no me lo acuerdo.
>> Okay.
>> Ay, me siento como para jugar unos
dotas.
>> Ahora, ahora estamos todos.
>> Qué bueno. Sí. Ahora
>> a usarlas los dedos
>> y los genitales.
>> ¿Cuál es el dedo? ¿Cuál es el dedo que
se pierde a la hora de tener cuatro? El
anular es el como el dedo que
>> es el dedo más estúpido de toda la mano.
>> Y supongo que es el dedo más estúpido.
Por eso el anillo de casamiento va ahí.
Humor. Jorge Corona.
>> Jorge Corona, y la suegra es terrible.
No viste lo que mi germu. Uy, boludo,
cómocha las pelotas. Ojalá nunca me
hubiese casado y jamás hubiese tenido
hijos. Terrible. Los odio a todos.
Humor. Gracias Córdoba. Eh,
>> che, la chocotorta no me olvido, eh.
>> No, yo tampoco. Olv la chocotorta, ¿eh?
>> No, más regalo allá arriba.
>> ¿Dónde quedó la chocotorta?
>> La chocotorta, eh,
>> mágicamente se fue al control. Claro,
claro, aprovecharon que no teníamos
dedos.
>> Está cerrada todavía.
>> Está cerrada. Podrían
>> podrían venir porciones, ¿no? Para la
mesa.
>> Para lo que es la mesa, ¿no?
>> Sí, sí, totalmente.
>> Ah,
>> bueno, qué tarde tranquila. Sí. Eh, sí.
>> Qué ganas de tomar mata que tenías.
>> Tenemos eh además de lo que dijimos,
tenemos una entrevista. No
>> entre sí que no no habíamos anunciado.
>> No la anunciamos.
>> No, no la anunciamos, pero tenemos una
entrevista. Sí, vamos a parar de Cuatro
Fantásticos. Viene finalmente Gero.
>> Sí, vieneo.
Esa era la sorpresa que habíamos dicho.
>> Quédense hoy. Viene después de este
programa. Hay algo ahí. Después de ese
programa Esto es cine y después del cine
>> eh
>> eh musical.
>> Bien, vamos navaja, ven al lado mío, así
estamos más cerca una disposición que
nunca hubo. Siempre viene Fío al lado
mío. Ahora vos venís vos, Navaja, porque
ahora vamos a recibir a nuestro
invitado, alguien que ya conocen porque
está todo el día acá esta hora va a
estar después. Un fuerte el aplauso para
la Prado que se suma a la mesa.
Hola,
>> buenas. ¿Cómo les va? ¿Cómo están?
>> Y y y ¿quién más? ¿Quién más?
>> Él es Bueno,
>> ya lo van a ver, ya lo van a ver,
>> ya ya va a tener la posibilidad.
>> Estoy recomplicado acá, chicos.
>> Eh, ya se va su respaldo.
>> Necesitaría un respaldo, algo, porque me
caigo. Eh,
>> eh, ahí está.
Ya va creo que va a llegar el resp.
>> Tengo un amigo y no es el que está
enfente mío.
>> No empecemos ahora, Pino, por favor, no
me hagas pasar vergüenza. Este es mi
lugar de trabajo.
>> Eh, abuel, vos trabajas acá, conductor
de y algo ahí.
>> Exactamente.
>> Pero no s eso.
>> No, soy mucho más que eso. No mucho más
tampoco.
>> Tampoco tanto. Tampoco tanto.
>> Dos cosas más.
>> Dos cosas más. Una de ellas es que soy
eh conductor de eh Mayonesa, el primer y
único streaming de títeres del planeta
Tierra.
>> Espectacular. Un aplauso, por supuesto,
innovadores,
primeros en la línea
>> y eh no no es no soy solo yo, ustedes
saben que yo como productor también
valoro mucho el trabajo de productor
>> y prácticamente el cerebro detrás de
mayonesa no soy yo, sino que es Pino
acá, mi productor.
>> ¿Qué tal, Pino?
>> Gracias. Gracias. ¿Qué tal?
>> Bien, bien. Buena camisa. Buena camisa.
>> Gracias. ¿Te gusta? Tengo escarapela.
Veo que nadie tiene escarapela.
>> Me da.
>> Yo la tengo tatuada. Ah, e vale, choque,
>> vale, choque. Ah,
>> así, así tiene que ser todo el mundo.
Todo la Argentina tiene que ser así como
nosotros.
>> Sí.
>> Pino, ¿para qué trajiste una escarapela?
¿Por qué trajiste la escarapela?
>> Porque soy un patriota. Porque hay que
llevar la bandera en el corazón en todo
el tiempo.
>> Eh, pero no estamos en una semana
patria, nada.
>> No,
>> pero qué vos me vas a decir a mí cuando
yo quiero llevar una bandera o no quiero
llevar una carap.
>> Bueno, pues vos Pino si querés. Claro,
podés instalar todos los días. Si sos
patriota, todos los días en el día de la
patria.
>> Vos instalaste, ¿verdad?, bastantes
tendencias. Bueno, él es el cocreador
conmigo de mayonesa y también mi amigo y
socio Gustavo Garabito, que no pudo
venir hoy, no lo dejó venir.
>> Ahí tenemos imágenes. Este
>> también llamado culo. ¿Cómo?
>> Claro, porque todo titiritero es un
culo.
>> Todo titiritero es un culo.
>> Es un culo de un títere. Ah, claro,
claro.
>> Nosotros tenemos una extensión que nos
lleva y lleva nuestro culo.
>> Es como Human Centip, pero es el humano
que llevamos abajo.
>> Claro.
>> ¿Dónde se puede encontrar? Pregunta Pino
Mayonesa. En
>> Mayonesa está en YouTube, como s en el
canal de Mayonesa que es eh @monesa.
Okay.
>> Ah, perfecto. Mayonesa. Mayonesa con dos
s
>> pero. Y sale todos los viernes.
>> Todos los viernes, sí. Así que no se
pisa con la programación de Blender.
Perfecto. De 20:30 a 21:30.
>> Claro.
>> Ahí se la dejamos bien prendida.
Redores.
>> ¿Cómo surge la idea de hacer un stream
con marionetas?
>> Bueno, ¿querés contestar vos, Pino?
>> Eh, mira, la verdad que no se me ocurre
otra forma, ¿viste? Porque yo soy una
marioneta.
>> Si quiero hacer algo, lo tengo que hacer
en forma de marioneta. Claro.
Por esa misma razón los convoco acá a
este señor.
>> Él es un títere bocón, no es una
mayonesa, por ejemplo.
>> Ah.
>> Y las mayonetas son las que eh son con
hilos y un como un comando de madera.
>> Y
>> marioneta de arriba, títere de abajo.
>> Exactamente. Y se considera
discriminación. Si yo le digo marioneta,
un títerista.
>> Es como
>> es a mí me ofende. Él no se ofendió. No,
yo no me ofendo porque somos muy amplios
en los títeres, somos todos títeres. Ya
lo dice la E al final, ¿no?
>> Ya son inclusivos.
>> Somos muy inclusivos.
>> No hay títeros. Títeraster.
>> Claro. Incluso marionetas, viste que
generalmente escriben marionetes.
>> También por lo mismo.
>> Claro. Marionet en francés,
>> ¿no?
>> Claro. Marionet. Dicen en el chat que
tenés una mano muy grande, que conocen
un médico en Tolosa. Sí, cualquier cosa.
>> ¿Para qué la mano? ¿Para qué el médico?
En
>> Tolosa.
>> Ah, no, es algo que no
>> no no se le puede mencionar mucho la
mano. Se habla de los cuerpos ajenos.
Cuántas veces lo tenemos manos muy
funcionales. Como verán, me puedo
manito. Mira lo que manito. Ay, perdón.
Tengo un fetiche con
>> tenes un fetiche con las manos chiquita.
V sabes que sabes que Pino es un poco
sexy para
>> Pino tiene muchos fetiches también.
>> Sí, tengo muchos fetiches. Tengo una
orjía también.
>> Una [ __ ]
>> me interesa.
>> Sí,
>> sí.
>> Traje. Vine con algunos de ellos.
>> No, Pino, no puedes tener con
>> ¿Qué es esto?
No me está comiendo toda.
Es tu sueño.
>> No, Pino. Buenísimo. Programón.
>> Pino. Me estás haciendo pasar vergüenza.
>> Él es patitas. Ella les presento acá.
Ella es mi mi mujer formal.
>> Sí. Ah,
>> tenemos una relación hace muchísimos
años. Es la gallina.
>> Hola, amor. Dame un beso.
>> Contale cómo se llamaba tu tu miembro de
la [ __ ] anterior.
>> ¿Cómo qué
>> cómo se llamaba la tu miembro de la
orquía anterior con la que estabas
recién? A la que le diste un beso
especial.
>> Eh, piernitas,
>> piernitas,
>> piernitas. Y son solo
>> piernitas. Y también vine con con
Trompi.
>> Son nombres muy creativos los de sus
parejas. Eh, piernitas habla o su
expresa a través de su
>> de su amor.
>> Claro.
>> De su entrega.
>> A través del orgasmo.
>> A través del orgasmo de de la lengua,
¿no?
>> Ajá.
>> Eh,
>> y Trompi es como Maxidiorio.
>> Trompi, para que no me estoy pudiendo
acomodar acá. Esto me
>> pasa que se te están por salir los
antiojos. Sí. Eh, tiene
>> no no se me
>> no tiene mucho. Bueno, mayonesa tampoco
tiene tanto presupuesto y por eso no se
arreglan los antiojos porque está
sosteniendo el canal de stream.
>> Bueno, la idea surge así. Yo soy amigo
de Gustavo Garavito hace tiempo. Ahí
está, ahí está trompita, mira.
>> Ah,
>> es tremendo. Fue muy difícil, muy
difícil hacer entrar al elefante que
está ahí abajo de la mesa. Fascinante.
>> Es enorme. No pises eso que es la
escenografía. Hay algo ahí. Bueno, ya
está. Ay, me caigo.
>> Ah. M. Bueno,
>> está tomando un break.
>> Mayonesa surge de mi amistad con Gustavo
Gravito y es una La idea era eso eh
atrás
>> eh ocupar eh por asalto el streaming con
títeres que hasta ahora no se había
hecho. La diferencia real con los Mapets
es que primero que los MPS son mucho
mejor.
>> Eso lo dirás por vos.
>> Claro, ellos tienen un conductor de
verdad. Pará. No, no pelimos acá. La
cuestión es que eh nosotros lo hacemos
en vivo,
>> lo cual como habrán notado durante el
primer la primera parte del programa, no
es nada fácil.
>> Es un montón de dificultades técnicas
>> físicas.
>> Sí, sí, sí. Y la verdad es que bueno,
nosotros lo que tratamos de hacer es
eso, es una especie de programa de
streaming. Hay algo de referencia al
streaming, no diría parodia este, pero
pero es un poco jugar con este nuevo
lenguaje. Car, visto y yo somos hombres
grandes.
>> De hecho, ahí hay una puede ser que hay
una rana René, pero superfisura.
Ese es el rana. Rist.
>> La familia de Jim Henson nos prohíbe
decir rana. Ah, no se puede decir.
>> Es que ese él es una de los dobles de de
la rana original
>> que está de venida. Se vino de
vacaciones Argentina y no se volvió más
a Estados Unidos.
>> Y claro, le gustó mucho las cosas que
tenemos para ofrecer.
>> Ah, yo lo entrevisté cuando vino. Debe
ser esa vez que se quedó cuando salió la
película anterior, ¿no? La la primera vi
acción.
>> No, no. La mandíbula está
>> tiene la mandíbula tiene bondi la
mandíbula.
>> Ahí está.
>> Tiene muchos
>> tiene muchos pleitos. Generalmente tiene
noches muy duras, ¿no?
>> Eh, na pino tiene mucho sentido porque
[ __ ] Doerty, eh, Michael Fasvender,
muchas celebridades internacionales se
quedaron acá porque dicen que era muy
buena la
>> la escena del stream.
Hay buen
>> eso no lo sabe mucha gente, pero la rana
regera como chatrán hay casi 100 ranas
relé mueren muchas durante los durante
los rodajes de los mapets. Una de ellas
es el rana que se quedó acá
>> y que va frecuentan much
>> ahora es parte de nuestro elenco, ¿no?
>> Es parte de nuestro elenco. Ahora sí es
difícil. Es es
>> tiene sus días buenos, sus días malos.
>> Sí. Bueno, pero pasó un buen casting. El
día del casting fue bueno justamente.
>> Y otra de nuestras conductoras es Coca.
Coquita, que es una belleza. Después la
van a ver por ahí. Este, una
>> podemos nombrar al equipo, ¿no?
>> Una Molocha Argentina. Vos a qué equipo?
Al al equipo.
>> Al equipo humano.
>> Al equipo humano. Sí. Eh, Eleonora
Valdés que quien es la la que manipula y
que piensa las cosas que hace Coca.
>> Coca, te queremos, te mandamos un beso
desde acá. Mu
>> Gustavo Garavito, Sebastián Fernández,
Camila, no me acuerdo el apellido que
vino acá está ahí atráso.
>> Hoy fue Fío ella. Este, bueno, están y
después están el equipo técnico son
Tommy Bammer ahí también haciendo las
redes e son una banda
>> Pato Escobar y el querido Juan Pablo
Martini.
>> Eh, hay una idea como que surge que es
que son las malonitas, los títeres para
chicos.
>> Eh,
>> sí.
>> Bueno, no, esto no es para chicos,
>> esto no es para chicos.
Señora, señor.
>> Claro, ahora que están en vacaciones
invierno y no eh
>> no
>> chicos no con nosotros ninguno ni un
ratito.
>> Bueno, viernes 11 de la noche.
>> Igual hay algo que pasa y no sé si les
habrá pasado a ustedes hoy, pero el el
títer es magnético y una vez que una vez
que el títer entra, toma vida, no puedes
dejar de mirarlo y no puedes dejar de
dirigirte al títer. Claro,
>> eso a los chicos pasa inmediatamente, al
adulto también te captura la mirada y la
verdad que con los titiriteros que
tenemos que son muy buenos, este pasan
>> todos muy estudiados, eh,
>> entrenados el único humano en mesa.
>> Yo soy el único humano en la mesa, eh,
hasta ahora hemos tenido incluso títeres
invitados. Esto está creciendo, tiene
menos de un año de vida.
>> Ah, este año arrancaron con
>> arrancamos el año pasado en agosto. Era
una propuesta de programa muy 15
cumplimos un año ahora el 15 de agosto.
>> Ahora el 15 cumplimos un año. Este y
está creciendo. Es muy de a poco, muy a
pulmón. y tiene esto la idea de crecer,
de empezar a tener invitados humanos,
este invitar a gente,
>> sí, produciendo, ¿viste? Siempre estamos
produciendo, produciendo contenido,
contenido, contenido, contenido,
contenido.
>> No paras nunca para nunca.
>> Sí, sí. Ya me lo decía a mí el chueco,
¿Viste? Cuando trabajaba con él que le
dije, "¿Por qué no te haces una serie de
un chorro que se pone, se da vuelta y se
transforma en poli?"
>> Ah, vos, vos le tiraste
>> vos le
>> Claro, ¿qué no sabían? Vos le
>> lo que pasa que yo siempre estuve en las
sombras de los productores, de los
grandes productores.
>> Vos tuviste la idea de poliladrón.
>> Claro.
>> Ah, boludo.
>> Ah, jacta mucho. Mucho lo mismo.
>> La rompiste ahí
>> con Gerardo también. Lo de la manzanita
y toda esa boludez de la manzanita.
>> Eh, se lo dijiste vos.
>> Y sí, estábamos ahí tomando fafa un día.
[Música]
>> Fanta es una Fanta una nueva. Y
>> ahí se sacó la pierna y me dijo, "¿Qué?
Tranquilo, es menos menos Pino, menos
pino
>> Pero, ¿qué pasa si es verdad?
>> No, pero me haces quedar mal con la
gente acá. Yo trabajo estoy contando una
anécdota enel estás quemando gente que
no puede defenderse.
>> Bueno, pero qué ahora va a salir y va a
decir, "No soy Rengo, no soy Rengo."
>> No, no, justamente por eso, justamente
por eso.
>> Bueno, se sacaron, se sacó la, se sacaba
la pierna. Era normal que se saque la
pierna, ¿eh? Sí, porque se sacaba la
pierna, yo me sacaba los pantalones.
Pero para
>> y sí, porque fuimos parte de la misma
[ __ ] en un momento.
>> Ah,
vos sos
>> porque yo tengo una [ __ ] pero es fija.
Es una [ __ ] monogámica.
>> Ah, es un grupo ya establecido.
>> Solo lo podrás sumar a navaja a la lista
de espera.
>> Claro.
>> Sí.
>> Eh, hay lista de espera. En realidad
cuando se deshabita una cama
entra alguien.
>> Ah, como un hospital.
>> Claro. Es como un hospital sexual.
>> No, todo es como con amor.
>> Sí. Y tiene que ser sobre todo aprobado
por toda la [ __ ]
>> Es como un consorcio.
Sí, sí, porque es una [ __ ]
>> Y Pino, ¿crees que Piernas esté
interesado en Navaja, en que se una?
>> ¿Quién es Navaja? Él es Navaja.
>> Él es navaja.
>> Tiene muy buena predisposición. Es muy
proactivo.
>> Medio promiscuo. Eso está bien. Eso
esencial. Bueno, podemos probar. Mira,
siempre hacemos hacemos una incursión
leve, ¿viste? Primero vení de
bollerista.
>> Okay. Con rueditas.
>> Claro. Y si te vas y ves, te vas
metiendo a poquito.
>> Okay. Perfecto. Me gusta. Me interesa.
>> Siempre todo con consentimiento. Por
supuesto.
>> Por supuesto. Pino. Un buen mensaje para
los chicos.
>> Sí, siempre el mensaje es muy importante
para los chicos.
>> Yo recién cuando nos pasó a todos cuando
éramos
>> hay que usar forros.
>> Sí, hay que usar forros. Yo me di cuenta
que no tenía no tenía genitales.
>> Eso le pasa a todos los titres. Bueno,
justamente yo tengo,
>> pero Pino tiene pierna.
>> ¿Qué te pasó, Pino?
>> ¿Qué pasó, Pino? Pino pasa no cuento con
ese elemento.
>> Tocaste y hoy no lo traje. Justamente
Nel me dijo, me dijeron, "No lo lleves."
>> No, porque Pino
>> es curioso. Es como una especie de meta
títere, le gustan mucho los juguetes.
Entonces, Pino siempre anda con un
juguete,
>> ¿no? Eh, con dos. Tapa mis falencias.
Claro, tapa mis falencias. Claro, es a
su vez es un títere titiritero.
>> Ah, mira este y eso lo lo vuelca mucho a
su vida.
>> Mucho con la línea de ahí del periférico
de objetos, ¿viste?
>> Claro, porque es un estudioso también
del arte de los objetos y todo eso,
weby, todo eso, ¿viste? Que trabaja con
el objeto, las personas en pelotas en
todo lo que San Martín.
>> Tengo tengo una pregunta quizás
delicada,
>> más delicada,
>> más delicada todavía más delicada. Voy a
hacer la voz, Nawel, directamente, cómo
funciona el diseño eh de lo que es eh el
títere. No sé si como si se habla de los
cuerpos ajenos,
>> pero ¿quién los dibujens?
>> El maestro titiritero, el que hizo esta
obra de arte y el que también hizo las
eh las versiones títeres de ustedes,
¿no? Eh, fue el gran maestro Gustavo
Garavito.
>> Gran. Ah, bueno, hace lo que puede. Es
un muchacho difícil, pero hace lo que
puede, pero es un gran gran realizador.
Para mí es el mejor realizador de
títeres de del país. Este, y es un
laburo él medio que lo hace directamente
sobre el material que suele ser como
espuma.
>> Claro,
>> ¿no? Eh, no sé. Contés que llama más
pino. Está
>> variando. Va variando. Es muy cómodo el
respaldo que me pusieron acá. Gracias a
la producción.
>> Eh, mira, va variando. A veces el señor
arranca de una pelotita y empieza a
ponerle cosas. Sí.
>> Y y otras veces lo dibuja y arranca de
ahí de un lugar y hacerlo a fabricarlo
como cualquier escultor.
>> Según,
>> a mí me fabricó de una cabeza usada que
tenía tirada.
>> Sí. Una pelota que quedó ahí. Esto.
>> Ajá.
>> Que quedó.
>> ¡Upa!
>> Oh, el pucho.
>> Y bueno, la aprovechamos dijimos, "Viene
mayonesa, no tengo títere." Pum, lo
agarró y empezó a meterle cosas. Después
tuve forma de pino,
>> ¿ves? Porque parezco un pino. Pino de
bowling.
>> Ah.
>> Claro. Y yo me llamo mi nombre. Voy a
decir mi nombre completo por primera
vez.
>> Pino Goldberg.
Un pequeño chiste alisemita. Bien.
Bueno, acá este es el Jorge.
>> Mira lo que esto igual es espectacular.
>> Está un poquito está bastante húmedo por
dentro. Gravito Gabito Chiva tiene.
>> Qué ordinario.
>> Bueno, ven. Y acá esto es un títere
típico bocón. Ven,
>> mira. Y y aparte le hizo el detalle para
que puedo detalle para que pued
>> para que puedas fumar, ¿no? Es
espectacular.
>> Una locura. Eh, y aparte el saquito
también, como el saquito que tengo yo,
la remerita negra, todos los detalles.
>> Así que
>> todos los detalles,
>> muchas manitos con eh alambres por
dentro que permiten, por supuesto, hacer
el signo de la paz que hizo.
>> Eh, no, el signo de la paz,
>> no, disculpame, pero fue
>> el signo de pedir dos cafés. Eh,
>> no, vos, Pino, ¿sañer?
>> Soy compañero.
>> Sos compañero.
>> Compañero.
>> Mira, ya ahí eh Cuca nos dicen también.
Sí, Gravito es más cuca que cargarse un
fiscal.
Este,
>> pino, sos de contestar a los mensajes de
YouTube y eso. Te peleas con el chat
porque recién el chat y sinceramente.
>> Okay. ¿Te preocupa el hate?
>> No,
>> no,
>> no, no le entran las balas.
>> Es más, lo quiero.
>> Y con la
>> que venga hate
>> con la comunidad.
>> Estás provocando la gente te insulta.
>> Venga, hate. Insultan Lopino a duro
pino.
>> Tenga huevos. Bien,
>> acá el pecho le pongo.
>> Bien, bien, bien. ¿Y cómo te llevas?
Porque recién hablaban antes de los
Mapets, pero también están los de, ¿cómo
se llama? Avenida Cubés,
>> Sésamo, pero y para adultos y están los
chilenos de 31 minutos.
>> 31 minutos.
>> Grandes referentes 31 minutos. ¿Se
llevan todos bien o medio que
>> Sí, sí, la verdad que todos nos robamos
material entre todos, creo, ¿no?
>> Es una comunidad muy comunidad muy
querida,
>> muy amable, se quiere muchos entre sí.
Bueno, de hecho el último programa,
anteúltimo programa hicimos un un
especial, un reality de títeres y
vinieron muchos titiriteros invitados.
Ah,
>> este y estuvo lindo un, ¿cómo era? Un
talento,
talento titiritil.
>> ¿Y Garvito tiene alguna relación con los
de avenida Q o no?
>> Sí, titiritero hizo los títeres también.
Ah,
>> ¿y cómo es el vínculo con el ventrilo?
>> El y es un es un vínculo que está muy
confuso. Hay una grieta.
>> Claro,
>> porque no es un títere, pero casi no
como que hay un la mano va en el mismo
lugar.
>> No tanto.
>> Ah, mira,
>> porque al ventríloco es por la espalda.
>> Claro.
>> A nosotros es por el tuje.
>> Claro. Está muy bien. Está muy bien.
>> El chat está tirando mucho amor ahora.
Dice como nadie está tirando hate,
nadie. Sí, hay uno que dijo el pecho,
¿para qué lo estás poniendo, Pino? Para
que te tiremos la Noqu niño.
>> Despés dice títere chupachichio.
>> Es un títere. A él no le molesta nada,
¿eh?
>> Lo han comparado con el personaje de
ocupas.
>> Sí, también.
>> Ah, con cuál de ocupas
>> que parecías uno
>> como el personaje en sí.
>> Uno. Claro. Podrías estar en ocupas. Sí,
podría estar en ocupación. Es un títere
un poco tras no es un títere, no es un
títere delicado como los que abrieron el
programa de hoy. Es un títere un poquito
de
>> Ah, no, yo si te tengo que poner te
pongo. Eh,
>> eh, sí, ninguna.
>> Tenemos un proyecto que es horri y fasi,
pero que está solamente en la idea y en
los nombres. Todavía no hay diseño,
todavía no hay
>> No le digan proyectos al Pino porque se
los pone a producir.
>> Mira, yo ya estoy diseñando acá. Mira,
>> mira, ya está. Cagaste,
>> ¿eh? Mira, ya empezó a producir,
>> ya empezó a escribir.
>> Ya, me gustaría
>> dame el teléfono. Dame el telé
>> uh ya está haciendo llamadas. Ya está
haciendo llamada.
>> Escúchame, hablamos con el diseñador.
Sí, decime dos horrifas así.
>> Sí, que nos miren y ahí que tomen la
idea.
>> Dale,
>> dale.
>> Viste, no es tremendo. Es tremendo.
>> Yo no quiero que termine el año sin
tener a Orri y a Fac, eh.
>> Sí, sí, sí. Hecho, muchachos.
>> Eh, bueno, no
>> te pueden dar la mano. ¿Quieres darle la
mano? Como para cerrar el trato
>> no la otra chiquitita. Chiquitita que
chiquita.
Movie,
>> ahí va. Es como Claro,
>> no sé si queres presentar al resto del
equipo.
>> No, hoy vinieron, bueno, Cami, Sebastián
Fernández que hicieron así también el Si
quieren pasar, saludar. Pasen, pasen. Yo
me caigo.
>> González. Sebastián González.
>> Sebastián González. Sebastián González
atrás. Está ahí atrás.
>> Está atrás. Se va.
>> Está ahí atrás mío.
>> Está concentrado en otra cosa.
>> Sí, me está sosteniendo.
>> Bueno, muéstrense y ya está.
Vos también saluden
>> o no quieren mostrar sus cará que me
estramparon
>> no quier arruinar la ilusión
>> ahí estoy perfecto
>> porque
>> ahí está
>> aplauso por favor González y Rivero
>> compañeros de mayonesa
>> los viernes a las
>> a las a las 20 a las 2030
>> a las 2030 en el canal
>> este gracias la verdad ha sido este una
encantadora
>> gracias chicos un placer conocerlos la
verdad Estoy muy contento de estar acá
>> con Nael, con mi compañero
>> hermoso. Ganador del Martín Fierro.
>> Ganador del Martín Fierro.
>> Gran nominado. Gran nominado,
>> ¿no? Y gran ganador. Un aplauso para
mayonesa que ha cumplido el sueño de ser
títerees por un día. La verdad este
espectacular, un laburo
>> épico
>> y aparte un trabajazo de todos, de las
cámaras también para no enfocar acá. El
flaco tamb
>> toda una coordinación.
>> Un saludo actividad. Un saludo a
Natividad hermosa. Saludo aona
el alma de esta de mayonesa. Nos
olvidamos de mencionarla. Beso grande.
>> Beso. Muy bien. Ya está. Pino. Te tenés
que ir.
>> Bueno, chao. Gracias.
Graciasino.
>> Y se va. Qué
>> ay,
>> eh,
>> qué dolor de espalda, ¿no? Ser el que
está abajo y tener que estar quizás
mucho tiempo como
>> el humano, como dijeron ellos.
>> El humano. El humano.
>> Ah, bueno. Y esto recién empieza porque
son las 19:48. Increíble. Estaba por
deprimir, pero después me acordé que
todavía quedan cosas lindas. Estaba
como, por, bueno, listo, ahora me voy a
deprimir. Despés dije que no, no, no.
Tal vez no me deprima.
>> No, no, no,
>> no estés triste,
>> ¿eh? No estés triste, fío, porque hoy
dentro de un rato ya está acá Gus Casals
para hablar de los Cuatro Fantásticos.
Este ahí levanta el pulgar diciendo,
"Sí, estoy acá, estoy acá." Película que
ustedes tres vieron.
>> Sí, yo la vi ayer la noche. Yo no la vi.
Este, yo la vi, pero pero bueno, voy voy
a opinar como creo que también voy a
prejuzgar. Creo que ya la vi.
>> A ver, dale. Si si querés hacemos eso.
Como habiendo visto otras de Marvel,
puedo decir que ya la vi para o no.
>> Ah, no, para mí no. No sé. No busca
salon cara de
>> para mí tiene cositas que no estuvieron
nunca en Marvel, pero
>> eh bueno, en principio creo
>> sería la primera queinó trajeron al
>> Bueno, pero eso lo hablamos después.
>> Lo hablamos con Gus después,
>> eh, porque hay un tema que me intriga
este que es el tema South Park.
>> Sí, tema. pasó con
>> algo está pasando. Está pasando.
>> Dizo que suelen pasar cosas con SAPA,
pero esto parece que interpeló a
>> Sí, yo estoy enloquecido con este tema,
eh, primero que nada porque me gusta
mucho South Park y hacía dos años que no
sacaban un episodio regular, venían
sacando especiales. Habían hecho hace
hace un tiempo, ya, hace unos años,
habían firmado un
deal con Paramon Plus eh para sus
contenidos. Sí,
>> es una pregunta, yo que no consumo
Supark va por la temporada 20
>> 27
>> en ningún momento cayó como los Simpson.
>> Al contrario, para mí se puso cada vez
mejor y de hecho a los Simpson les pasó,
>> no sabía que Fío era la creadora de
South Park.
>> Perdón, ayer mismo, ayer mismo,
>> solo me gusta pelear.
No, no, pero para mí South Park ya le
ganó a los Simpson, a a padre Familia, a
todas las todo el resto ya lo así
>> de los
>> 100% de acuerdo.
>> Bueno,
>> y a él solo le gusta hacer gestos
obsenos,
>> no somos muy básicos.
>> Pasa que extraña extraña las marionetas.
>> Es un grupo de gente muy básica.
>> Es un jardín de infantes.
>> Es es un centro de día.
El cuadernito dice navaja no deja de
hacer gestos.
>> Somos personajes muy básicos.
>> Fío no deja de pelear a sus
compañeritos.
>> Sí, personajes con una característica.
>> Mal escritos.
>> Somos personajes mal escritos como que
no tenemos no somos se hace el poeta.
>> Bien. Eh, básicamente ellos hacía 2 años
que no sacaban un episodio regular.
Estamos por la temporada número 27.
Nunca decayó, solo se puso mejor. Y de
hecho ya para mí es la la number one en
cuestión de de animación para adultos
satírica, por así decirlo. Eh, la
cuestión, vamos a ponerle un poquito de
contexto antes de hablar dos segunditos
del último episodio.
Justamente lo que comentabas Bofío hace
rato que Panamon quiere hacer un
mercher, una fusión de medios con Sky
New Media, básicamente nada, una fusión
de medio, ya las conocemos en este país
y lo querían hacer allá, ¿eh? Y una de
las Esta es la uno, ¿no? Esta es la
Filmina Uno.
>> Vos sos la Filmina Uno.
>> Eh, sí, yo soy la Filmina Uno.
Eh, sí, ahí está. Em. Básicamente el que
tiene que regular el ente regulador de
estas fusiones es la Federal
Communication Commission FCC a cargo
obviamente de la Casa Blanca que son los
que te dan el el okay como dice Fío o el
now now. Vamos con la siguiente
diapositiva por lo que dice,
>> perdón, perdona alguien dice es la que
lleva buenas notas y todos sus apuntes
son con colores para cosas. Es verdad. Y
superadito
>> subraya con diferentes colores y vos
decís, ¿por qué? En la facultad me
compraban los apuntes, todo lo que
>> Claro, es Germion y nosotros somos ron
los tres.
>> Hay tres rón.
>> Hay tres r.
>> Ah.
Bien. Lo que sucede en periodo
electoral, básicamente hay una
entrevista a Camala Harris que sale un
extracto de la entrevista en el programa
este Face the Nation un poquitito antes
de que arranque 60 Minutes, que es el
programa donde estaba la entrevista. En
Face the Nation, básicamente hay como un
extracto de la entrevista que no la deja
por ahí tan bien parada y en 60 minutes
hay una respuesta que la deja un poco
mejor parada. Entonces lo que dice eh
Trump denuncia y dice, "Che, cambiar
nada, la estaban favoreciendo." ¿Qué s
yo? Tienen que mostrar la transcripción
de la entrevista. Se armato un quilombo.
>> Claro. Eh,
y básicamente como CBS es parte de
Paramount, eh, lo que lo que se utiliza
les hace juicio Trump a a a Sixton.
>> Esto está pasando en las en el último,
no sé, el último mes con Sí, sí.
>> Trump tiene todo Trump tiene todos los
eh los frentos abiertos. demandar. Lo
demanda, demanda está, de hecho es un
chiste recurrente de Saport. Te demanda,
te demando, te demando. Los demanda
estos chavones y básicamente en el medio
de toda esta demanda que un poco no
tiene tanto realmente no tiene mucho
asidero porque de hecho era después lo
mostraron y era la misma entrevista,
solo que dos cortes distintos,
simplemente como un era la primera parte
que salió en un programa y la segunda
parte que salió en la otra. Era tan
simple como eso. Pero, ¿qué pasa? Tenés
la fusión de esos dos medios. Entonces
Trump, que está a cargo de la FCC,
porque está a cargo de la Casa Blanca,
le dice, "Ah, ustedes quieren la fusión
de medio
>> porque a Trump no le importa, tipo, es
como los de no les importa las formas ni
no." Él dice como vos la querés,
>> vos la querés. Bueno, si querés la
fusión, siguiente diapositiva, por
favor. Básicamente, eh, Paramont llega a
un arreglo eh y le paga al al a Trump 16
m0000 que supuestamente van a la
librería de la Casa Blanca, una cosa
así.
>> Tiene una librería así de artículos
venden fibrones,
>> fotocopias a color blanco y negro,
>> un curr también,
>> un currito, ¿viste? Eh, porque está
medio hay 1,2% de inflación. Es una
locura. Para ellos es un delirio.
>> Eh, bueno, resulta que misteriosamente,
básicamente, llegan a un acuerdo en una
denuncia que no tenía mucho asidero, eh,
y como para ponerle un una decoración
arriba de eso, Stephen Colbert, que
tenía un late night en CBS y era muy
crítico de Trump, o sea, critica la la
actitud de Paráon de CBS, le dice, "Che,
básicamente se bajaron los pantalones
con la administración de Trump y a los
dos días cancelan el de Steve. Lo
cancelan. Jodés, boludo. Posta, juro.
>> Sí, le cancelaron el programa,
>> boludo.
>> Les conté que yo fui una vez al show de
Colbert, vieron que ustedes pueden sacar
entrada para ir a estos shows gratis,
solo te tenés que anotar y tenés que
estar atento, anotarte en una página,
hacer no es es una eh actividad que yo
recomendaría, si te gustan ese tipo de
shows, hacer tal vez una vez en la vida.
Personalmente no me pareció tan
disfrutable como quizás hay gente que te
que te cuenta.
>> Hay mucha pausa.
>> Es todo te saca 6 7 horas porque es
muchísimo tiempo. Tenés que ir con
muchísima anticipación. Son grabados,
tenés que hacer una cola enorme antes,
por más que te hayas anotado, porque hay
gente que porque hay gente que falta y
todo. Entonces, tenés que hacer una
fila. básico tuyo.
>> Tenés que hacer una fila enorme desde
muy temprano. Después entrás a otra
parte en la que haces más fila adentro.
Después ya pasas a una parte en la que
directamente no me acuerdo si te sacan
el celular o te lo ponen en una bolsa o
una cosa así. Así que es
>> yo fui sola, era un total. ¿Cuántas
personas le calculas que hay en
>> Era un teatro el de Colbert? Era en un
teatro. Eh, es en un teatro. Bueno,
>> tipo 200 personas. Ponele.
>> Pero era en un teatrito.
>> ¿Y cuándo? de rodaje. De rodaje, o sea,
de la filmación del programa. ¿Cuánto
tiempo duró? O eso fue en directos. Eso
es de corrido. Claro, eso era de
corrido. Sí, eso era de corrido. Pero
>> a las 7 horas fueron de espera de
>> de espera. Era un montón de espera, un
montón de espera. Después sentados,
montón de espera, montón de espera.
Después viene, viene un chavón y nos
dice, "Esto va a ser así, asadá, no sé
cuánto." Viene uno a hacer como
precalentamiento para hacer como un
standup para que la gente empiece tipo a
reírse.
Hace 1 horas ahí parado todo para que te
rías todo. Después sale Colberta a
saludarle, dice, "Bueno, vamos a tener,
habla un poquito ahí, vamos a tener una
gran noche, vamos ser y después sale y
la lo [ __ ] también es que lo ves, por
ejemplo, practicar las caras. Entonces
>> f como yo entiendo que está todo un poco
la magia lo que ves.
>> Ya sé que está todo guionado, ya sé que
es todo un show que está todo
milimétricamente, ¿qué crees que por lo
menos esa cantidad? Por menos, por lo
menos, claro,
>> una reacción es auténtica un gesto, un
algo, pero de golpe lo ves y en la parte
después en la que él sale y eh nos hace
como un mini, te hace como un mini
showcito, qué s yo, se sienta un rato,
ponele, está leyendo ahí y hace
>> Ah, boludo, qué raro,
yo he visto a colegas igual que
practicaban lo mismo para entrevistas,
como para entrevistas de lo que sons de
prensa.
>> Sí. Ah, como la
>> que preguntaban tipo como
>> para verse en el monitor, para ver cómo
se están viendo.
>> No, no. Eh, antes de entrar ni siquiera
el entrevistador,
>> o sea, un periodista como cualquiera de
nosotros.
Vamos a imaginar,
>> no fue Agus, pero
>> pero es gracioso imaginar que fue Agus,
>> por ejemplo, Agus como si estuviera es
en una sala donde están todos los
periodistas esperando para pasar la
entrevista y estás con, no sé, tu
anotadorcito con las preguntas diciendo
como,
>> ah,
>> están todos así,
>> ¿no? No, eso es lo raro es hacer eso
>> porque sería gracioso que estemos todos
como Sí, sería,
>> ¿no? A lo sumo estás a lo sumo estás con
tu libretita pensando tipo,
>> ¿sabes lo que me gustaría, perdón, capaz
te estoy metiendo en la pero sabes lo
que me gustaría que hagas como un eh un
mini manual de cómo hacer esas yanques
de cómo cómo qué pasa cuando te
encontrás con, no sé, Charel Leto y lo
tenés enfrente en este tipo de
situación.
>> Ah, tengo un montón de anécdotas
>> eso como pequeños, no sé, a qué podemos
jugar a
>> a que nos tienen que entrevistar a
todos. Claro.
>> Ah.
>> Eh,
>> y todos somos distintos tipos. Como el
>> Yo soy la que está en rodaje de prensa.
Ya me hicieron 349 entrevistas. Estoy
podrida y vos tenés que
>> preguntar algo divertido.
>> Perfecto, perfecto. Que la quiere
levantar. Claro.
>> Perfecto.
>> Ese a mí no me pasó, pero estuve con una
colega, yo no lo entrevisté que me contó
e era Matthew Mon.
>> Ah, sí. Y digo que lo reincomodaba. La
reacomodaba.
>> Hice una sola de esos yanet. Ah, mira
cuál e
>> con el director de alguien, ¿no? R
Scotez, reimpático. Y si ese te quería
levantar,
>> agarra viaje,
>> agarra viaje. Bueno, era eso para decir
que Colbert eh me tocó, perdón, con Army
Hammer y eh sí, para con Arm
canibalismo,
>> precanibalismo. Precanibalismo. No me
acuerdo cuál era la película que estaba
presentando. Precanib cuando aparte lo
habían anunciado muy sobre la hora,
creo.
>> ¿Por qué no te dicen cuando vos vas? Yo
fui a Conon ahora y me delata la edad,
pero eh no te dicen quién va a estar ni
nada y después es sorpresa.
>> Ah, y llega comido el loco. Eh,
>> bien. Eh, todo eso que cuenta Fío,
Stephen Colber, nunca más. Nevermore,
porque está cancelado. Pero postas le
levantaron el programa, tiene hasta
mayo. Tiene hasta mayo ahora para para
hacer es su última temporada le dieron
hasta mayo. Entonces es la hora lo que
está haciendo es reventándose todo el
presupuesto, llamando a todo el mundo.
De hecho, vinieron todos los conductores
de Lake Night Vinos Fallon, Set Myers.
Eh, todos los conductores vinieron al
programa en donde él lo anunció, como
hicieron todas reacciones. Hay un Donald
Trump que marionetud super censura es el
superhéroe más polémico del mundo.
>> Abiertamente lo dijo en su monólogo que
tipo eh aunque CBS lo niega dijo y
bueno, te hagan dos más dos, se dan
cuenta de que me rajaron. Básicamente
dos días después de todo esto,
básicamente de
>> pero le queda hasta mayo para seguir
dando memes, así que no y al toque lo
van a llamar de otro lado, o sea, es un
chitos como obvio y de hecho le iba bien
de rating, ¿no? Esí,
>> eh en este contexto, siguiente
diapositiva, por favor.
Eh eh Trey Parker y Mat Stone firman
hace muy poco, te digo, la semana pasada
firman eh tal vez uno de los deals, uno
de los negociaciones más grandes en en
lo que va del streaming. Firman firman
con Paramont Plus por 1.5 billones de
dólares eh para toda la biblioteca de
South Park para ellos y todos los una
serie de futuros contenidos. Eh, es muy
valiosa la la librería de Soar porque
mucha realmente es mucha gente que entra
a las plataformas de stream solo para
ver Sopark. Donde va Sou Park eh hay
mucha gente que que sigue y continúa,
por eso es tan cara. Y estos tipos
firman este este
negocio, cierran el contrato, se
aseguran de que esté bien cerrado el
contrato. Ya está,
>> ya está. Y esa misma noche lanzan el
primer episodio de la temporada 97.
Siguiente, siguiente diapositiva. Por
favor,
>> ¿puedo decir algo? Esa esa foto que vos
pusiste en la anterior slide, son ellos
como en una, no sé si es una comicón,
alguna que pasó hace dos días, hace dos
días y le dicen, "¿Qué tenés para decir
eh para la gente? ¿Qué tienen para decir
para la gente que va a ver la season
premiere?" Y la respuesta de ellos es,
"Lo lamentamos mucho, tipo, I'm terribly
sorry,
>> eh, como para anticiparte de lo que va a
ser el capítulo."
>> Esto fue el capítulo, básicamente tiene,
bueno, plot y supplot, eh, dos líneas.
Eh,
>> ¿te vas a comer eso no bajas?
>> No lo quiero. Twashí el primero y
segundo, no. Dale para adelante, bro.
Gracias. Está espectacular la
chocotorta.
>> Sí, increíble, increíble.
Eh, dicho esto, básicamente no tampoco
quiero espelearlo tanto. Es un capítulo
de 20 minutos de SA para tampoco la
pavada, eh, pero por si quieren ir a
verlo, a mí me me gustó, me encantó, me
volvió loco, incluso me un poco me
emocionó al final. E un dato importante,
bueno, el capítulo arranca con Carman,
triste porque el todo lo que es woke, el
movimiento Woke, el movimiento todo eso
está muerto. Básicamente está triste
porque como si te dijese cancelaron,
definanciaron Nacional Rock y Carman
real. NPC National Public Radio, como de
financia Nacional Rock y Carman se pone
del [ __ ] porque le encantaba escuchar a
los zurdos llorar. Le hacía [ __ ] de
risa,
>> tipo cierra gelatina y está muy triste.
>> Claro. Y dice, "Me encantaba cómo
lloraban esos zurdos. Me hacía [ __ ] de
risa y ahora estoy triste." Y
básicamente es un poco un metacomentario
de la serie porque básicamente si el y
se empieza a cuestionar su lugar en el
mundo, en un en un mundo donde todos son
Carman, eh, ¿de qué sirve Carman,
básicamente? ¿De qué sirve? Pasaba con
esta red social nueva, la Twitter.
Twitter. ¿Cuál es la gracia de Twitter
si no estamos todos puteándonos?
gracioso. Es que un poco es la idea del
episodio medio, el mundo está a la
derecha de Carman. Es como
>> los baños pasan a ser mujeres
únicamente, hombres únicamente y así. En
ese mismo tren, el única la única
persona con la que Carman por ahí podía
contar de que trate de mantener vivo el
movimiento woke es, volvamos a la
diapositiva, por favor, el PC principal,
el politically correctin principal, que
es el que vemos ahí a la izquierda, al
lado a la derecha, perdón, al lado de
Jesús, e que ahora se cambió su nombre a
Power Christ Principal, o sea, el más
woke de de de South Park. Ahora se pasó
full, sigue teniendo esa actitud de frat
boy agresiva, pero ahora en vez de
predicar el movimiento, lo woke, ahora
predica el cristianismo. Porque lo que
básicamente lo que dice es, "Me cansé de
intentar, me cansé de tratar de cambiar
el mundo y lo que encuentro la esperanza
en el cristianismo.
Eh, y un poco todo el episodio también
es una vuelta a los orígenes de S Park
en en en esta idea de que el mundo
retrocedió. Volvimos a lo básico, todo e
el planeta está a la derecha de Carman,
lo woke está muerto y en ese mismo tren
vuelven a traer a Jesús, que era un
personaje que ya no tenían tan presente,
eh, que si no que creo que habían muerto
en Irak,
pero no no me acuerdo exactamente. Creo
que aparece en un especial eh de
Navidad, no me no me acuerdo, con el
Mamber Peak. Bueno, no me acuerdo
exactamente cuál fue la última
aparición, pero no venía, no aparecía
tanto como en la primera temporada. en
las primeras temporadas vivía en South
Park. Eh, y lo mismo con lo que sucede
con con el señor Garrison en la primera
el primer mandato de Trump. Trump fue
representado por el señor Garrison, que
tuvo una un cambio, digamos, una suerte
de transición eh antes después de su
transición a mujer, a la señorita
Garrison, pasó a ser eh básicamente
Trump. Y lo que hace este capítulo es
limpia el lore y lo toma de nuevo a
Garrison. Garrison lo van a buscar
atrás. Lo van a buscar a Garrison porque
están, el pueblo está en un raro
consenso entre todos South Park. Van a
buscar a Garrison como diciendo, "Bueno,
vamos a buscar a Trump." Y Garrison está
en la casa y dice, "No, yo no tuve nada
que ver." Lo limpian a él y empiezan a
representar a Trump como Trump, pero con
la representación que usaban más cercana
a la que hacían de Saddam Hussein.
>> Ajá.
>> Entonces, Trum ahora es el nuevo novio
de Satán. El último novio de Satán fue
Saddam Hussein.
>> Ella le dice, "Me me recordas a mi
anterior novio."
>> "Me recordas a mi anterior novio?" Y el
chiste recurrente de todo el episodio es
que Trump tiene el [ __ ] chico.
>> Okay. Básico, simple.
>> Trump tiene el [ __ ] chico, tiene [ __ ]
chico, [ __ ] chico, [ __ ] chico.
>> Y todo el tiempo se pone en [ __ ]
>> Y todo el tiempo se pone [ __ ] Y y
bueno, y el episodio termina con un deep
fake muy lindo. Eh, en realidad no muy
lindo, pero interesante y básicamente es
eh
>> So Park un poco bueno. Y también hay
todo un meta comentario acerca de de
toda la situación de Paramount. Eh, y no
sé si traje una diapositiva más. Sí,
creo que tengo una,
>> perdón, y es muy de agenda superactual
porque también está toda la crítica que
le está haciendo, toda como la crisis
que hay ahora dentro del movimiento maga
que está criticando a Trump por no hacer
determinadas cosas que sí prometió, como
lo de mostrar los archivos de la causa
Epstein. Ah, claro
>> que está dividiendo, por ejemplo, que
enfrentó ahora a Elon Musk y a muchos de
los jóvenes seguidores y aparte del
partido republicano con Trump y eso
aparece directamente con, por ejemplo,
los viejos de South Park y eso que dicen
como para para que nos dijiste que ibas
a hacer todas estas cosas al
>> Claro, personajes secundarios que
vuelven a lo que lo había leído, lo
habían dicho, eh, lo leí perfecta, como
personajes secundarios que vuelven a
hacer comentarios muy desubicados
usando, no sé, la palabra ru retard
usando la comentarios muy pero porque
básicamente lo que dicen es el el mundo
se esto se normalizó de nuevo, eh el
mundo está a la derecha de Carman, em y
bueno, justamente eso que que decía Fío
eh y y cómo, eh porque de hecho un poco
le sueltan la mano, un poco dice, "Yo lo
voté, pero lo único que hace ahora es
denunciar gente. Eh este re que
>> sí se está pelotudando
>> en este tren.
La Casa Blanca saca un comunicado en
respuesta que básicamente dice, "Estos
zurdos no tienen la m [ __ ] idea, se
quedaron sin contenido, por eso el
zurdaje cada vez está, los números del
zurdaje cada vez van en menor y Sapark
es un show que ya no tiene, no es
original y que está tratando de llamar
la atención, lo cual es una locura
porque el mismo día firmaron el acuerdo
más importante, lo ve todo el mundo. Eh,
>> y termina diciendo el presidente Trump
eh, ha cumplido más promesas en 6 meses
que otro presidente en la historia. de
Estados Unidos y ningún show chiquitito
va a destruir este hot strike del
presidente Trump. Y básicamente, como
decía Dada, eh a los dos días, me
equivoco, tr días aparecen en la comicon
e Mat Stony Trade Parker. Y básicamente
lo que dicen es, "We are terribly
sorry". Estamos soy mildis.
Estoy chiquitito.
>> Un detalle más, el capítulo este, el
último, mañana se estrena el segundo
capítulo de la próxima temporada y el
final de este capítulo es muy lindo
porque capaz se preguntarán por qué en
el final están Carman y Bters haciendo
esa suerte de Pacto Suicida y es porque
Carman es eh, si no me equivoco es Mat
Stone y Butters la voz es Parker. Son
ellos dos,
>> o sea, todo el episodio, imagínense,
estos dos personajes están hablando por
los dos creadores un poco. Eh,
>> es muy gracioso, es muy increíble y es
muy admirable que estos son temas que
fueron relevantes la semana pasada
>> y salió el capítulo eh a los dos, tres,
cu días de que estén hablando del tema,
o sea, Trampa amenazando con demandar a
todos, eh, la cobertura de de Paramount,
todo y en una semana lo hicieron y eso
creo que es el encanto de South Park, es
cubrir cosas muy vigentes en el momento.
Es que lo que pasaba, lo que Los Simpson
nunca podían hacer eran eso, porque So
anima mucho más rápido, ¿eh? Y Los
Simpson siempre con los capítulos
quedaban como medio atrás, siempre,
siempre cuando iban con el chiste era
como, "Yo ya eh ya pasó, mi rey." Eh,
así que esto es todo lo que hay que
saber sobre SA. Esto es lo que está
pasando el contexto de y mañana sale el
nuevo episodio.
>> Eh, muy bien. Gracias querido Navaja. Un
aplauso para Navaja. Este
>> Nico me hace un gesto así como tribuna,
tribuna,
>> como da vueltas da vueltas alrededor de
la tribuna, me dice. O sea, que, o sea,
literalmente empieza a dar vueltas
alrededor de la tribuna. Eso es lo que
>> Qué raro. Qué propuesta rara, ¿eh? Todo
bien.
>> Todo bien.
>> Bien. ¿Vos bien? Excelente. Del un al
10,
>> 11,
>> ¿no? Del uno al 10.
>> Bueno, 10. 10.
>> 10. Muy bien. Qué lindo. Vos del uno al
10.
>> 10.
>> 10. Me gusta. Me gusta que aunque no
aunque me mientan digan que están.
>> No es mentira. No es mentira.
>> Es verdad.
>> La están pasando bien.
>> Sí. Bomba. Viajamos solamente para esto.
>> ¿De dónde viajaron?
>> De Mar del Plata.
>> Ay, son los de Mar del Plata.
>> Son los de Mar del Plata. Un aplauso
para Mar del Plata.
>> ¿Viven en Mar del Plata?
Sí, viajamos especialmente para venir
hoy a la tribuna.
>> Solo solo para venir a la tribuna
>> y traerlos al
>> Venimos para venir a la tribuna.
>> ¿Qué? ¿A qué hora llegaron?
>> No, llegamos antes, pero teníamos
calculado para venir hoy,
>> ¿no? Qué espectacular. ¿Y cómo la
pasaron en el segmento títeres? Justo
llegaron un día muy particular.
>> Muy bien. Vinimos pensando que era la
final del karaoke.
>> Ah,
>> el formulario. Pero
>> pero la pasaron bien igual.
>> Sí, sí. Nos encanta el programa.
>> ¿Y en qué vinieron? En en lo que es
auto.
>> No, vinimos en micro.
>> Vinieron en micro. Este, ¿cuántas son? 5
horas, ¿no?
>> 5 horas.
>> ¿Alguien miro de más lejos o ellos son
los más este los que ven de más lejos?
¿Vos de dónde venís?
>> De González Catán.
>> Buena polera.
>> Sí, gracias.
>> Ah, te pone la música del interior de
González Catán.
[Música]
>> Ya trajimos unas cositas.
>> A ver.
>> Ay,
>> había más comida.
>> Hay más comida. Esta vez porque ya es la
segunda vez que vengo. Traje dos
bandejitas, así quieren repartir para
allá pueden.
Hasta pensó la traído todo. ¿Y qué has
traído? ¿Qué es esto que hay acá?
>> No. ¿Cómo era la explicación?
>> Eh, ella dijo que eran brownies, pero
como no salieron como ella quería, ¿no?
>> Un bizcochuelo de chocolate con
>> para presentar el plato de otra forma. Y
el otro día trajeron brownies con
marihuana. Estos no,
>> no traje con
>> no fuma marihuana. Mamá
>> no no fuma. Señora no tiene marihuana.
>> Ayer hablaron de lo piverso, así que yo
Ay, ay, ay.
>> No,
esto es lo diverso, ¿eh? Esto es
loverso. Esta es la escuela.
>> Solamente eso, sino que ella en el show
que hacen actualmente hace algo de lo
que dicen en la película.
>> ¿Cómo? Ah, claro, porque ella después de
leer pusieron los pilotos en la
película.
>> Sí,
>> la hija de ella dice la reinos.
>> Ella cuenta, dice, "Mamá, la tengo
presente en el escenario, qué sé yo." Y
en el show actual que falta un mes para
el primer show de Rebelde Gey. Eh,
>> pero ella ella no está.
>> Sí que está. Aparece en una pantalla con
un mensaje como que medio que le da un
lati. Como el indio Solaris.
>> Claro, le da, pero le da un latiguillo a
la película porque supuestamente
>> que lo hagas tú un títere. ¿Cuál es el
latiguillo? Y ella aparece en la
pantalla dando un mensaje como está
haciendo prensa.
>> Claro.
>> Pasa igual para mí la película de cuatro
caminos no sé si es canon porque ellos
no tienen también como otro vínculo.
>> Los mismos nombres,
>> ¿no? Pero
>> viste como no sé si veías Dragon Ball,
>> eh, bueno, Dragon Ball la la
>> Pero cuando era chica, o sea,
>> como una persona normal. Claro,
>> la película
la serie tiene hay películas de Dragon
Ball con los mismos personajes, pero no
son canónicas,
>> [ __ ]
>> ¿no?
Eh, yo siempre pienso que pasa eso y es
Luo, pero no es Alia el que me dice
este, pero las películas no no
interfieren en el canon de la serie.
>> Claro.
>> Pese a que se llaman igual los
personajes si tienen el mismo vínculo.
>> Nosotros como que tenemos la esperanza
de que sí porque queríamos que sigan.
Estolmi en la película de Rebelde Gey.
>> No, porque es una gira.
>> Ah, porque es otro universo.
>> Pero, ¿y por qué Luisan los piratos no
va al teatro? Está grandada.
>> No, no, no, no.
>> Prestigio.
>> Está en el prestigio. El tema del
prestigio.
>> Está en el tema del prestigio.
>> No, no, no te lo voy a permitir. No te
lo voy a Me voy a
>> No, no, no tenemos una familia.
>> No, no. Sí, claro, somos una familia.
Nos estamos divorciando en este momento.
>> Pero, ¿por qué Lucía los pilato? de que
se le caen los anillos a los pilotos.
>> Supuestamente la agenda no le daba para
una pista.
>> ¿Qué agenda? Si está está el pedo en
Canadá,
>> pero qué ocupado.
>> Claro, ¿qué tal ocupado?
>> Está grabando, eh, Pep. Estaba grabando
Pepita la pistolera.
>> Se viene un peliculón ahí del lopierso,
¿eh?
>> Entonces, no coincidía con la gira
europea que Rewi estaba haciendo. Pero
tenemos la esperanza que acá en
Argentina sí esté.
>> Para mí ya
>> yo tengo una datita.
>> ¿Cómo qué dijiste vos? No, mucha
esperanza. Yo lo tendría.
Acá dijo muy bien que no sabe cantar y
por eso no va a estar.
>> Pero a ver, ninguno es soprano, chicos.
>> No, pero supuestamente no cantaba una
mina que estaba atrás.
>> Ah, posta. No cantaba ella.
>> Sí, supuestamente cantaba una mina que
estaba atrás y hay videos que lo
prueban.
>> Ah, me acabas de volar la mente.
>> Bueno, tuvo una polémica en lo piverso
que no teníamos.
>> Sí, ella no canta. Lo dicen en el chat.
Ustedes también vieron esos videos, ¿so,
donde canta la mina de atrás? Viico
>> canta también porque le hace los coros.
Claro, claro.
>> Pero Vico cantaba antes. Tenía una
canción de ella propia cuando hacía
Israel.
>> Claro, claro. Viico que ahora es
cantante, se fue el nombre.
>> ¿Cómo se llama?
>> Yo tengo toda la data.
>> Y si no
>> sos una experta en Rebel Way.
>> Siento que es una experta del lopiverso.
>> Sí, lopiverso. Amás a lo pilato.
>> Mauret, la Mauret, la Mauret que hace
música.
>> Alopilato.
>> No, no, no es mi preferid.
>> ¿Cuál es tu prefer? Mira Bordonaba. Mira
borda, qué hipi. Vamos arriba.
>> Bueno, gracias fanática. Este, voy a
venir para acá porque hay alguien que no
me está esperando.
El mismísimo y le damos un aplauso a Gus
Casals, que está acá al lado mío. Qué
alto.
>> Sí, eso me dicen.
>> O yo soy muy petizo en realidad.
>> No, la gente está acostumbrada a verme
de tres cuartos nada más y yo soy un
poquito más grande.
>> Ah, porque te ven sentado. Este,
>> ¿creés queres que vayamos para allá con
el brownie? ¿Queres llevarlo vos? Porque
este ya este ya te lo vene a sacar.
Vamos con el brownie y vamos con G Casal
que viene a hablar de la película Los
Cuatro Fantásticos.
>> Él no es solo de
>> la gente aplaude.
>> Él es cómic.
>> La gente aplaude. Los votos fantásticos.
Hola Gus,
¿qué tal? Un gusto. O
>> que no se vaya tu marido que lo sin
saludarme
>> no lo pude saludar.
Eh, Gus, el otro día viniste a hablar de
Superman,
>> la gente muy contenta, nosotros muy
contentos. Ahora venís a hablar de los
Cuatro Fantásticos y antes quisiera
preguntarte si es el mismo amor que le
tenés a DC es el que le tenés a Marvel.
>> No, definitivamente no, pero ni a
ganchos, ni cerca.
>> Eh, no, yo eh vieron que hay un mito que
es que el fan de superhéroes argentinos
es deseísta.
>> Ajá.
>> Yo
>> comparto. Sí. Eh, históricamente las
historas de Marvel eran muy difíciles de
conseguir en Argentina y los productos
audiovisuales que habían, salvo alguna
cosita de Spider-Man suelta, eran DC
también. Entonces, si tenés eh 40 para
arriba, probablemente te creaste con DC.
Y además fue durante los 60, los 70 y
hasta los 80 eh había una editorial
mexicana, Novaro, que editaba DC, ¿no?
Marvel, y no llegaban esas historietas.
Después en los 90 aparece lo que se
llama la generación perfil, que es que
la editorial Perfil empezó a editar
revistas de DC también. Sí.
>> Así que hay mucha gente que solo estuvo
expuesta a los héroes de DC, por lo
menos en en Historieta. Y después por
eso te das cuenta que hay chicos mucho
más jóvenes que son fans de Marvel, pero
ya es a partir de las películas de
Spidy, pero ya son en los 2000. Claro.
>> Sí, sí, sí. Eh, sí. ¿Y por qué eh DC
para, o sea, ¿por qué te gusta más DC
que Marvel?
>> Es difícil. Es medio como que te
pregunten por qué sos de un equipo de
fútbol, ¿no? Es el amor a la camiseta.
>> Sol no hay una cosa racional. Bueno, por
ejemplo, mi yo soy solo de películas de
superhéroes, no
>> no de la historieta, pero a mí Marvel
me, o sea, por lo menos antes me gustaba
mucho más porque me parecían menos
solemnes que las películas de DC,
>> como más divertidas, más
>> Sí, lo que pasa es que también las pelis
de DC, ¿cuáles? Porque si ves las las de
Superman, de Donner solemnes, ¿no? Es
decir, la solemnidad empieza con las de
Barton, que igual Barton también hay que
verlo siempre como con un guiño, ¿no? Es
decir, la solemnidad de Barton esas
>> esas me encan. Sí,
>> no, bueno, esas son muy A mí si me
preguntas así, película favorita de
Super y te voy a decir Batman Returns.
>> Claro.
>> Sí, amigo. Es que
>> ese pingüino con la boca llena de sangre
negra Woman, chicos. Michelle Fifer es
tipo
redefiniendo todo
>> la sexualidad mía, por lo menos.
>> Absolutamente, absolutamente.
>> Hay hay un video de Michelle Fier de
detrás de escenas de donde está en un
shopping y laa eh las cabezas de los
maniquí y lo hace posta y después de eso
hace una reverencia tipo ballet y la
aplauden. Y ahí dije, "Ah, quiero hacer
ella."
>> Me dice tortita.
Bueno, yo ya era [ __ ] igual tipo ya me
calienta. Es tipo Claro, no es un
montón. Igual mi eh origen tiene que ver
con que son las historas que yo leí de
pibe, muy pibe, 89 años.
y con la serie de la Mujer Maravilla.
>> Claro.
>> Eh, eso es
>> claro
>> es una de esas cosas que nos marcó y
especialmente vos sabes que yo esto lo
supe instintivamente toda mi vida, pero
ahora hay gente, hay académicos
estudiando esto, la influencia de la
serie de la Mujer Maravilla y de Linda
Cárter en particular sobre las
sexualidades disidentes en las personas
de más o menos mi edad. Claro, sí, sí lo
sabías,
>> eh, pero muy fuerte, es decir, no es que
hay un relato, dos relatos, hay 100
relatos, ¿no? Mayormente chicos gays y
mujeres trans, pero es muy muy fuerte. Y
a partir de ese momento es tipo, bueno,
yo ya compré el paquete completo.
>> Claro. Sí, sí. Y a ver, a mí me gusta
mucho la historieta como medio, entonces
yo he leído un montón de Marvel más
clínicamente.
>> No por no por una cuestión de chico, de
placer, de disfrutar, sino por solo por
el estudio.
>> Solo por el estudio. Y después descubrí
cosas que me gustan un montón. De hecho,
de de las este de los personajes de de
Marvel, probablemente Los Cuatro
Fantásticos son de los que me caen
mejor. Poner te gusta.
>> Es verdad que son los primeros. son los
primeros,
>> son los que originan
>> el el Marvel que nosotros pensamos
ahora, que es el de Avengers, sí, que es
Lee Kirb, básicamente en los 60 la
primer revista que publican es Los
Cuatro Fantásticos, que además al
principio es interesante porque no eran
superhéroes, superhéroes, eran más como
aventureros que tuvieron este accidente
que les da superpoderes, pero todavía no
estaba como tan definido.
>> Claro.
>> No tenían ni trajecito. No tenían
>> tenían ni trajecito. Claro. Y pero
porque Marvel no ha sido historieta de
superhéroes. Por supuesto ahí al poquito
tiempo sacan Spider-Man, Spider-Man
rompe todo y entonces ah, no para es por
acá.
villano de la semana superpoderes, no le
empiezan a dar toda esa movida, pero de
entrada era más híbrido. La historia que
cuenta, si no me acuerdo mal, Grand
Morrison en yo solo para mencionarte a
Grand Morrison y hacer
en Superg,
un jefe de Stan Lee, si no me acuerdo
mal, le dice como che, esto de DC, que
no me acuerdo cómo se llamaba DC en ese
momento,
>> eh, le están haciendo ahora un equipito
que tienen muchos superhéroes. ¿Por qué
no te haces ahí un grupito de
superhéroes?
>> Es más linda la historia todavía. Igual
hay un montón de gente que la desmintió,
pero
>> es fea la desmentida. ¿A quién le
importa que la hayan desmentido? Eh,
>> en en realidad es una una historia sobre
intereses corporativos que era el dueño
de Timelye, que es la compañía que
después es Marvel y de National, que es
la compañía que DC, se juntan a jugar al
golf. Y el tipo de eh National le dice,
"¿Sabes que estamos vendiendo un montón
con un grupo de superhéroes que era la
Justice League of America?"
Claro, la Justice League estaba basada
en superhéroes que la compañía ya
publicaba, pero este tipo le queda eso
picando y la historia cuenta que él va y
le dice a Stan, "Che, en DC están
haciendo un grupo de superhéroes y vende
un montón, inventa uno." Y que con eso
él se junta con Jahak Kirby y salen los
cuatro fantásticos. A mí como historia
me parece hermosa,
>> hay un montón de gente que la desmiente,
entre otras cosas porque Jack Kirby
viene de hacer en DC una historita que
se llama Challengers of N, que es muy
parecida a los cuatro fantásticas,
>> que tenía personajes muy parecidos, ya
>> personajes muy parecidos, sin
superhéroes, pero también que eh tienen
un accidente que los une para tener
aventuras y encuentran al monstruo de la
semana. Es muy muy parecido. No había
una chica, pero muy muy parecido. Eh,
igual a mí la historia me encanta. En mi
cabeza es canón. Cuando la leí, me
acuerdo, me lo reimaginé. Los los viejos
tipo con un abano jugando algo
la revista para pibe está vendiendo un
montón. Eh, literal, literal. No, no,
por eso a mí me encanta también esa
historia,
>> ¿no? Aparece también en el libro ese
sobre la historia de Marvel que es como
un mmen de
>> En ese libro, en ese libro lo
desmienten, ahí lo desmienten, ahí lo
desmienten. Igual sí
>> que algo parecido pasó. Es muy es mucha
casualidad cómo va pasando, ¿no? De
todas maneras, eh, DC, el primer grupo
de superhéroes de DC de la Silver Age es
la legión de los superhéroes. Por eso
tengo puesto
>> por eso trabajo. Mira,
>> claro.
>> Eh, porque yo el
>> ¿Cuántas remeras este DC tenés?
>> Perdí la cuenta,
>> o sea, y al revés te pregunto, ¿cuántas
que no son de tenés remeras lisas
quizás?
>> Eh, no tengo, tengo, son las que uso
para trabajar, pero tengo una de
Invincible y una de los X-Men.
>> Perfecto.
>> Es un montón.
>> Es un montón. Está bien, escame un
montón.
>> Eh, ahora entrando Los Cuatro
Fantásticos, hay una tradición de que
nunca sale bien una película de Los
Cuatro Fantásticos. Hubo cuatro
intentos.
>> Hubo cuatro intentos. Esta es la quinta.
>> Ahí está la muchacha.
>> Jack Kirby se murió sin ver Los Cuatro
Fantásticos en el cine, ¿o no?
>> Eh, Jack se murió en los 90. Claro, en
realidad podría haber llegado a ver la
de Corman, pero como se hizo todo lo
posible por esconderla,
>> menos mal. Claro, sí,
>> igual me parece la más divertida de
todas al fin y al cabo,
>> pero creo que Kirby se hubiera como la
más bizarra por
>> hablamos de solemnidad, ¿no? Y de de no
entender
y por eso a mí con esta peli me pasó y
cuando estaban hablando del trailer yo
hice señas por atrás porque a mí el
trailer me dio una esperanza.
>> Te dio esperanza. Yo, para mí este es y
iba a decir iba a ser es el verano de eh
el verano en Estados Unidos, ¿no? Pero
la temporada de cine
>> de la reivindicación del superhéroe,
¿no? Con Superman y con Los Cuatro
Fantásticos. Así sencillamente.
En ambas ambos casos yo era super
optimista. Che, esta vez le agarraron al
tono. Va a ir bien.
>> Esta vez es en serio.
>> Esta vez es en serio. This time is real.
>> Con la peli de Superman. Vine acá con
los colores a gitarla
>> y con los control fantásticos.
>> E en realidad, mira, voy a decir algo
que para alguna gente es un elogio, para
mí es peyorativo. Es una de Marvel.
Claro, super peorativo.
>> Totalmente peorativo,
>> es decir,
>> es peorativo. Hoy
>> es una peli hermosa visualmente,
hermosa, hermosa, pero
>> hermosísima visualmente,
>> eh, con un casting espectacular,
espectacular que igual en algunos casos
por ahí
>> miscast, pero son actores y actrices que
están son todos muy buenos.
>> Eh, y el guante de una de Marvel.
>> Sí, sí. No la no la vi, pero asumo que
te referís a el chiste, ¿eh? No, no es
es más seria.
>> Es más seria una peli de Marvel. una de
Marvel en el sentido de es parte de la
gran narración de Marvel,
lamentablemente, a pesar de que está en
un universo alternativo, a pesar de que
es un espacio tiempo que no es al que
estamos acostumbrados,
>> es una peli que es tipo mover ficha A,
mover ficha B, mover ficha C para que el
año que viene vayas a ver Avengers.
Es lo mismo que que preguntar la otra
vez de hacer una película para hacer una
película o hacer una película para
empezar a tirar bollas para todos lados.
Esta al principio parece que no decís,
"Vamos, vamos y después es tipo
y la cran."
>> Es como conoces el trolly problem
la es como un una dificultad, o sea,
>> un problema filosófico.
>> Claro, un problema filosófico. Eh, vos
estás en un tren, se bifurca dos lados.
En un lado e hay un nene o dos nenes y
en el otro hay 10 personas.
>> Te da más. No, no es así. Lo estoy
matando el dicho, pero eh la idea es qué
elegís y esto es lo mismo, o sea, ¿qué
elegís? Si elegís a a el bueno,
semispoiler, hay un bebé, elegís al bebé
o elegís a toda la humanidad y como que
eso es todo y es como Thanos y del
trolly problem y tienen que decir que
está muy hecho. Ya
>> yo igual voy a hacer contro y voy a
decir que a mí me gustó, eh, a mí me
gustó. Venía muy cansada de Marvel, muy
cansada. Y esto me pareció que fue un
poquitito más.
>> Es que es fresca. Creo que corrige un
montón de cosas de las pelis anteriores.
Eso seguro. Este, yo me dio como
ejercicio antes vi Thunderballs y fue
tipo, no sé para qué gasté dos horas en
mi vida Thunderballs, microsegundos,
>> literalmente. E y entonces esta dije,
"Ah, va por otro lado." Y la verdad que
no va por otro lado. Ahora, eso en
términos, A ver, la peli tiene como tres
aspectos. Uno es de originalidad visual,
ese lo tiene, ¿no? Marquita verde. Eso
sería como el aporte de esta peli sería,
ya que sea un retro años 60. hace hace
para mí lo más interesante, no sé si
coincidíis Gus, es que hace una
construcción de un universo en muy
rápidamente una sola película, porque lo
que tiene los universos en los que
existe Reid Richards, que se vio muy
poquito en en Multiverse of Man
eh es una realidad en la que como está
él que es super mega inteligente y todo,
hay una realidad donde vuelan los autos
y esto. Entonces están en 1965,
no me acuerdo, 63 o algo así. Y es como
si fueran los supersónicos como los
crean muy rápidamente una realidad, un
universo propio que no se parece al de
Marvel, que es muy eh distintivo que y
vos entrás y comprás y decís como, "Ah,
esto es algo fresco, esto está distinto,
esto está eh y te gusta estar en el en
el Baxter Building, en la torre de ellos
y estás ahí como pero a medida que
avanza la historia y ya le y como que
las películas de Marvel tienen algo del
ritmo que ya nuestros nuestras cabezas
cognitivamente nos la sabemos tan de
memoria que ya los tonos cuando vos
decís como ahora viene el puente, ahora
viene el estribillo, ahora
>> el primer intento fracasan, el segundo
casi tercero
>> es eso es lo que te pasa. Entonces tiene
momentos que para mí están buenos, tiene
esto del diseño que está buenísimo,
tiene algunos personajes que creo que
están bien casteados, esto del elenco,
>> pero después lo que pasa es que sola tu
cabeza ya sabe cuando y ahora viene este
y ahora este y ahora el otro porque pero
porque es como una sinfonía que ya
escuchaste tantas veces que la casi 30.
>> Y después hay algo que yo creo que es y
sabiendo lo que sabemos de de cómo
funciona Marvel Studios, también estas
pelis se filman medio sin guion. Claro.
>> Y van armando de acuerdo a Bueno, í esta
pieza tiene que encajar en este lugar de
la narrativa narrativa más larga y
además con esta peli tratando de
corregir otras cosas también como que
estas pelis son demasiado largas y que
fallan un montón en el tercer acto y
todo lo demás. A esta peli la ha
recortado, pero recortado violentamente.
La peli dura medio de 2 horas y hay un
hay todo un segundo acto que no se
entiende para qué está.
>> Claro. Sí, sí. Es es tipo, chicos, pero
esto es todo un plan que finalmente no
se usa. Exactamente.
>> Era un segundo acto que era un mail.
>> Bien, bien.
>> Eh, es es una cosa así. Y entonces ese
tipo, bueno, este eh, ¿para qué está
esto acá?
>> Sí, sí. No, no. Ahora, digamos, tenés la
parte estética bárbara, la parte
narrativa, digamos, eh, flojis y además,
bueno,
>> y después es una cuestión medio
ideológica también. Esto que plantea
Dada. Es cierto.
La peli
es medio pañuelo celeste.
>> Sí, es que fuera de jugada porque si vos
>> lo dijo, eh, lo dijo, lo dijo Casal. Y
viene un ente superpereroso que te dice,
"Voy a destruir el planeta con el el
planeta entero, con todos los
habitantes, con toda la fauna, la flora,
todo, va a salir, va nada. O me entregas
un bebé.
>> Yo te entrego un bebé, pero pero así
>> ustedes dicen que le había a mal granata
la peli y sale diciendo
>> claro, pero sabes qué
>> soy esa. El otro día fui a ver la última
de Franchela. Eh, ¿cómo se llama?
Argent,
>> pero para explicitearle a él Fean.
Eduardo Feiman salió recontento de la
función. Claro, claro, ya te dice todo
lo que tenes que saber, ¿no? Yo creo que
la peli más sutilmente
baja línea más allá de lo del bebé,
donde además ahí ya es una cuestión más
moral, si querés, porque es un bebé que
ya salió del vientre y que existe y
bueno, a ver qué es lo que no nos
encariñamos mucho con el bebé, como que
no hubo como
quiere matar a un bebé, no quiero
encariñarte primero y después yo
entiendo lo que dice ella. Para mí el
uno de los problemas, al menos lo que yo
sentí, fue como, ¿por qué me estás
pidiendo a los 5 minutos de película que
hinche por estas personas que acabo de
conocer? Solo porque es Pedro Pascal me
tiene que ver bien, no es así. El otro
día cuando, perdón, Dada me explicó más
o menos de que era la peli, yo la
entendía al revés. Pensé que entregaban
al bebé y venían a la tierra como que no
se entere nadie,
>> que la gente lo
que yo me refiero antes que a ver,
primero toda la toda la película es su
su Richards mamá luchona,
>> ¿no? Y acá no quiero entrar en spoilers,
pero la peli se podría llamar Fantastic
for mamá luchona, ¿no? Y además hay una
escena antes donde ellos están muy
preocupados por si el bebé va a ser
normal, dado que ellos han mutado sus
genes por eh
>> la radiación cósmica. Entonces, hay una
escena
>> donde Su usa sus poderes para
invisibilizar su vientre y que se vea el
Pibe entero.
>> Sí,
>> como si fuera una especie de eco 3D.
Pero y entonces también nos está
diciendo el niño dentro de esta mujer es
un niño.
>> Claro,
>> claro, chicos, es recomplicado,
recomplicado.
>> A ver, es una lectura que uno puede
hacer o no. Y acá es donde yo estoy
viendo de reojo el chat, donde me acusan
de no saber nada de Marvel. Chicos, yo
les voy a decir qué es lo que sé de
Marvel.
>> Que la mayoría de No, no, no, no.
>> Si hay un lugar en el que son todos
expertos en Marvel es en el chat de acá
de Brenders. Bueno,
>> eh
>> ahí alguien me dice, "No, su Richard su
Storm." Perdón. En Estados Unidos la
señora su toma el apellido de su marido,
que es Richards, y están casados.
Pero al margen de eso,
>> la película tiene un solo objetivo
narrativo,
es presentar a Franklin Richards.
Franklin Richards, para los que saben de
Marvel, el hijo de su y de Red, es un
mutante. De hecho, es uno de los
mutantes más poderosos del universo
Marvel porque puede rearreglar la
realidad. Mm.
Entonces, ese personaje es atractivo por
un montón de cosas. Para empezar estás
abriendo la charla mutante que una de
las me gusta porque mis personajes
favoritos son Shinay y Wanda. Entonces,
no me gusta que venga este otro
chiquito, todo nepoaby. Bueno, igual
también a decir yo soy superpoderoso.
No,
hay que matar, hay que matar a Galactus.
¿Cómo está Galactus? igual le fuese
hacer amigos, no sé qué [ __ ] pero
cómételo.
>> Es decir, el Franklin es el McGffing
para la próxima película.
>> Es así de fácil que no es la de los
>> gustan igual las peleas que las peleas
que se armaron. No sé si viste alguna de
un montón de gente diciendo mentira,
Shin Grey es mucho más poderosa y tipo
pa p tipo panel contra panel tipo a ver
quién se mata.
>> En realidad acá lo importante es que él
es muy poderoso. Lo único que nos
interesa cómo es que le dicen como
reality vending. Es de estos como Wanda,
como Shing como dioses.
>> Total.
Este, bueno, nada, a mí eso me
incomodó un toque de la peli. ¿Y sabes
por qué me incomodó durante la peli y no
como conclusión posterior? Porque en la
mitad del medio de la peli me aburrí
hasta las lágrimas porque está ese plan
que no tiene sentido, posta, hay un plan
que no tiene sentido. Y a ver, voy a ser
muy bueno y decir, es porque cortaron un
pedazo de la película y no lo estamos
viendo. No importa. Yo la peli quedé y
es el final. No me importa que en la
sala de edición de Disney hay un montón,
hay 45 minutos más de película que
estaban buenísimos.
>> El resultado es ese. La verdad que no
está.
>> Sí, sí.
>> Este, pero bueno, nada, dicho esto, eh,
no es mejor. La de Corma no es mejor.
Entiendo que tiene un valor trash,
>> es
>> eh
>> es la mejor de los cuatro fantásticos.
es la mejor, especialmente porque, a
ver, las de Jessica Alba y qué sé yo
>> son medio Claro, tienen un valor camp,
las podés ver, Claro, es para es para
emborracharte y estar con amigos y
verlas y reírte y jajaja.
>> No así la otra,
>> la otra es un embole terrible,
>> chicos.
una patada al hígado, ¿no?
>> Porque a la a los Cuatro Fantásticos le
pasó algo, ¿no? Que primero está la de
Corman que era en una época en la que
era como bueno, que además la hizo con
dos pesos, todo rápido para las pelotas.
>> Después eh vinieron las de Jessica Alba
con Cris Evans, que era en una época que
como las de X-Men hacían películas de
superhéroes a las que un poco les daba
vergüenza ser de superhéroes, entonces
eran sin colores, eran un poquito
comedias, pero no tanto, como de acción.
Claro que era como entonces le sacan un
poco lo eran bueno un poquito como y
después salió la otra que además eh a
¿cómo se llama? El director que se me
fue ahora tuvo todos estos quilombos, se
la cortaron toda que después eh Singer
>> no
>> no, no. Singer es el de X-Men,
es el de el de Poder sin límites que se
me fue que le sacaron la de Boba Fet.
Eh, ay, bueno, ya me va Josh Trank.
Gracias Josh Trank. Que yo estaba con
Luciano Manchero sentada en una Star
Wars Celebration donde lo estaban
presentando, estaban los carteles, todo
iba a hablar el chavón y él estaba
filmando la del cuatro fantásticos,
>> se decía que había problemas
>> y de golpe dice, "No, Strang vino porque
se siente mal. A los dos días salió Fox
está que lo quiere, le quiere pegar una
patada en el culo porque se la tuvieron
que acomodar toda y esa salió además en
esa época en la que estaba la diversidad
forzada, la inclusión, todo como todo
que es toda seria, dramática. Entonces
no tuvo suerte nunca Los Cuatro
Fantásticos porque siempre la
toquetearon tod
>> no. Y también hay una cosa, e
lo que decía Dada de si son el la
primera el la los primeros personajes de
Marvel. Sí. Y también hay un juego que
es laeración, ¿no? Fantastic for First
family, la primera familia, que la
primera familia también vendría a ser la
familia presidencial, ¿no? E y la idea
de familia es muy importante en las
historietas y el tema es que compremos
esa idea de familia. Y los Fantastic
Ford en lecturas más modernas, en el
momento que la hicieron era más
inocente,
representa varios tipos de familia, ¿no?
Está la familia, la familia de origen
que te viene, que son eh Johnny y su que
son hermanos.
>> Sí.
>> Está la familia por matrimonio, ¿no? Que
es este la relación de Sudrid y después
está la familia elegida, ¿no? ¿Por qué
está Ben ahí? Bueno, porque es amigo de
la familia y está ahí.
Eh, la peli se queda con la definición
de familia es la que tiene pibes. Claro.
>> Y vuelvo a la misma idea, ¿no? Entonces,
la familia es esa y queda medio
desdibujado porque es revalioso poner lo
demás y
creo que hay medio un no usarlo del todo
a Bem que
>> ay pobre nada.
>> Y el el personaje es tan lindo,
visualmente lo hicieron tan bien.
>> La parte emocional del tipo le hicieron
tamban bien. Es más está muy bien en lo
que hace también. re
>> y no
>> aparte empezaron a construirle una trama
y la abandonaron en abandonaron la
cortaron tipo él hay una chica, él tiene
onda con la chica, al final se despide
la chica, okay,
>> ya está, nada más.
Pero a lo que voy es que hay algo de la
parte afectiva que la primera parte de
la peli reapunta eso, eh,
>> es tipo, ah, compro, compro
>> y se desmorona
>> este y se desmorona. Eh,
>> a mí me gustó mucho el silver surfer.
¿Qué pensaste?
>> Ah, ¿cómo es que se llama esta ver?
>> Julia Garner. Ah, no. Ah, Shabal, algo
así.
>> Shalabal.
>> A mí ella como actriz me encanta.
>> En Osar la rompe ella
>> el personaje.
>> Yo yo la amo desde The Americans.
>> Ella era Kimia and the Americans. Que
amor total. Eh,
me pasaron dos cosas. Primero, eh, me
parece que el CGI es horrible. Bueno,
hubo unos temas con el CGI porque el
bebé pobre fue
>> a ser bebé sale mal en Bueno, decían
renesme de crepúsculo caminó para que el
bebé exigiera
correr.
>> Los de flash de flash.
>> La de la peli esta de Cleanwood que está
Brandy Cooper con el bebé como que la
manita. Pero ese era de ese era de
plástico. Ese
>> bebé nunca está nunca estuvo en la misma
habitación que ellos.
>> Y encima se lo pusieron todos a los
personajes con CGI. Entonces era como
que el bebé estaba flotando en las manos
de Ben y después flotaba arriba de su
flot Siempre está flotando el bebé, ¿eh?
Y se nota como el alo que lo separa de
pantalla verde.
>> Ah, como el chavo.
>> Sí, como el efecto chispirito.
>> El bebé fue muy duro. Pero Silver
Surfer, te acostumbras. Yo me
acostumbré. Sara ya la bal fue solo para
que Johnny Storm tenga como esa
>> Ahí está el otro. Ahí está, porque para
los que no la vieron es la la a él le
ponen como una especie de tramita donde
él como que tiene como
>> bueno, pero ahí está el tema.
>> Parte de la gracia de toda esa historia,
historia original que es del año 65,
>> sí,
>> es que el Silver Sarfer reconoce el
valor de la humanidad. ¿Cómo lo
reconoce? Bueno, porque tiene media onda
con Alicia Masters, que en ese momento
era la novia de Bem.
Ah,
>> claro, que ese es el componente
telenovela.
>> ¿Qué pasa acá? Eso podría haber dado que
ella tenga onda con Johnny, descubre el
valor de mal. Eso la peli no está. Está
él que se hace medio el cheronca, que se
la quiere levantar, ella que se muestra
más vulnerable. Después los dos se
olvidan de esto. Eh, pero digamos parte
de la gracia está en que el Heraldo de
Galactus, cosa que se repite 100 veces
en la película, eh, de alguna manera en
un momento piensa, "Che, no estoy tan en
esta, ¿no? Pero, ¿por qué motivación?
Dame la motivación." Bueno, es porque
descubrí el valor de la humanidad.
Bueno, no está el valor de la humanidad.
De nuevo, puede ser que haya un corte
más interesante de pelis, pero no es el
que vimos. Se viene él que lancen el
corte del director.
>> El director ya dijo que no
funciona. Pte. Y es super razonable lo
que dijo. Es eh la peli es 85% CGI.
Hacer un recorte significa invertir un
montón de plata que Disney no va a
invertir y tienen razón. Bueno,
>> le está yendo bien la película.
>> La pel está yendo bastante bien. La dos.
Yo te quería preguntar eh, porque la
Vanessa Kirbi que hace de su habla de
que se inspiró mucho, ella leyó todos
los cómics de Los Cuatro Fantásticos y
se inspiró mucho como
>> no le creo todo. Leyó algunos
>> ella dice que leyó todo. le dijo, le
dijo al chat GPT que le resuma unas
historas.
>> Le dijo como que cuando tuvo que hacer
el momento de su como muy poderoso, como
porque es Los Cuatro Fantásticos, pero
es su en la película
Richard y sus amigos
>> como que internalizó a y no quiero
spoilar, pero a un personaje que tal vez
ella se convierte en ese personaje medio
como Jean Storm se convierte en Fénix.
Eh,
>> hay un personaje que se llama Malí,
malicia, que es como una especie de Dark
Sur Richards. Yo no creo que dé para que
una segunda película vayan ahí.
>> Ella dice que quiere eso y que lo está
llevando a eso.
>> Nunca se cumple igual lo que dicen los
actores, lo tiran porque nunca se
cumple, porque aparte ahora eh ahora
primero ti pasó Wanda, la actriz dijo,
"Yo me imagino que se que tengo dos
mellizes y en realidad no existen y qué
sé yo." Y se lo hicieron.
>> Pero eso pasó
>> 10 años después de que lo dijo.
>> Ah, bueno.
>> No, no, no.
Tengo dos preguntas.
>> Tengo dos preguntas. Uno, ¿qué onda
Galactus?
>> Eh
eh me encanta la voz del actor.
>> Me gusta el diseño. Tenemos un
problemita con la escala.
>> Sí,
>> que se arreglaba refácil, ¿eh? Tipo, soy
todopoderoso y entonces ahora soy
gigantesco y ahora tengo el tamaño de un
edificio, pero no puedes comerte un
planeta en una escena y después
>> caminar por
>> ser más petizo que el Empire State. Es
tipo mm
no. Eh, de todas maneras la el
visualmente está bien resuelto, me
gusta. Es el diseño de Le Kirby, pero
sin color, tiene sentido,
>> ¿eh? Y la voz del chavón este está muy
bien también, pero bueno, nada, está ese
temita de la escala
y después hay algo del final que no voy
a decir que no viene no viene el caso,
pero pero
bien
>> bien. Y la otra pregunta, ¿qué opinas? Y
a todos les pregunto de que Robert Downy
Junior haga este del doctor Doom.
>> Ay, qué pesados.
>> Es opinar,
>> chicos. Miren, me pasó
por la reacción de una chica que estaba
sentada al lado mío en el cine, que era
muy fan de Marvel,
de las pelis de Marvel. Sí.
>> Eh, y
los van con el sentido de que me encanta
que les gusten tanto estas pelis y estén
tan comprometidos con las pelis y con el
dice el bebé era real. Mira, si va a ser
real ese bebé. En alguna escena, en
alguna escena el bebé era real.
a
real trajeron a Galactus también a hacer
su
>> en algún momento. Claro, cuando en algún
momento cuando lo tienen a UPA y está en
el es real, pero cuando lo tiene volando
no es un bebé real.
>> Perdón, ¿y vos sabías que Vanessa Kirby
literalmente desapareció para el
personaje? Boludo,
>> chicos, hoy el chat está hecho un loco.
Sí, gch unos boludos y
>> se están portando mal y están diciendo,
además todas las correcciones están mal.
en la página de Marvel ese es un
mutante. No es un mutante ellos vayan a
estudiar.
>> No, en realidad chicos, a ver, respeto
esto. ¿Están considerando que soy un No,
Bravo? Bravo, bravo.
>> Básicamente el argumento del chat es que
soy un hater de Marvel. No soy un hater
de Marvel. De hecho, la idea que me
interrumpieron estend que viniste una
vez a hablar de y hablaste bien, una vez
hablaste de Marvel y hablaste mal. Pero
es que quiero es importante que hablemos
de Marvel, la editorial de historietas y
de Marvel el universo cinematógrafo.
Aparte acá estamos hablando de la
película.
>> Bueno, el tema es ahí está toda esta
gente que es fan, muy fan del universo
cinematográfico y de los actores que
hacen estos papeles. Está perfecto. Yo
soy muy fan del personaje de la mujer
maravilla. Son cosas distintas. Ahora,
el problema es que los actores
envejecen, entonces no pueden hacer el
mismo papel toda su vida. Y esta es una
realidad con la que tenemos que convivir
todos porque nosotros también
envejecemos. No es humano.
>> Sí, navaja.
>> ¿Qué
>> te va a pasar a ti?
>> Parece que sí. Yo lo solucioné igual.
Ahí, ahí.
Este, y entonces
hay una cosa de que, a ver, Disney no es
[ __ ] tampoco, no es fue, "Che, acá
recasteamos y pusimos a la marca Pepsi
de todos estos personajes y la gente no
está yendo a ver las pelis." Bueno,
traigamos a toda la gente original que
se pueda, pero bueno, ¿verdad? Un ya
estaba para hacer otra cosa y lo ponen a
hacer este personaje
>> que sería el villano principal de todo
este arco, reemplazando al a ¿cómo se
llama?
Mi pregunta como persona que no leyó
cómics, Dr. Doom, eh, y Iron Man
interpretados por el mismo actor, pero
son
>> completamente diferentes. Son todos, o
sea, simplemente el chavón quería seguir
en el universo.
>> O sea, en este universo no es Tony Star
que se convierte en Drctor Doom, es otro
chavón que tiene la misma cara. En
realidad, en realidad hay toda una
historia con K donde hay un Tony que
viaja en el tiempo y bla y qué sé yo,
pero no con Drctor Dom. No, yo eh estoy
hablando haciendo futurismo porque no
sabemos nada de esa peli, salvo el
casting de él.
>> A mí personalmente me hubiese gustado
que Primero Doom estuviese en una peli
de los Cuatro Fantásticos, porque es el
villano clásico de los Cuatro
Fantásticos, y después lo expandas al
universo Marvel. Acá directamente lo
están expandiendo al universo Marvel.
Bueno, es una decisión de negocios,
creo, ¿no? Es
>> de hecho Ly fue así. L fue primero el
villano de Thor y después fue el villano
de los Avengers. Eh, a a Robert Downey
el público lo quiere un montón. Los fans
de Marvel, de las pelis de Marvel, son
totalmente fans de él. Bueno, de alguna
manera lo querían meter. ¿Qué sé yo, no
sé? Parece que hay otros actores, pero
>> que me intriga también, Gus, cómo van a
ser porque Doom es un personaje que
nunca se saca.
>> Bueno, pero eso eso yo ya me dice, a
ver, chicos, esto pasauncara y pasa y
miren, dicen que no hablo mal de de DC.
A ver, chicos, en todas las pelis de
Batman, de repente el personaje se saca
la máscara y le dice a la rubia de
turno, "Soy Batman." Se lo dice a Kim
Bassinger, se lo dice a Michel Fifer, se
lo dice a Nicole Kitman. Es tipo tu
personalidad secreta, W, te la regalo.
>> Sos un [ __ ] duro.
>> Regalar la personalidad.
Estos actores, estos actores son no solo
mega millonarios, son también mega egos
que se niegan a estar enmascarados toda
la peli como sus personajes se lo
requerirían. Entonces, yo ya me veo que
Doom va a ser
pero porque sale y si sale bien
>> y si no muestra la cama, la cara nunca.
>> Chicos, ojalá.
>> ¿Quién habla?
>> Jere, ¿qué tal?
>> Hola, Jere. Eh, tengo una idea
para que vuelva Rus en algún momento.
>> Sí. M
>> y que y que nos diga Gus que venga un
día y nos cuente las cosas que están mal
de las películas de DC también, como que
venga y nos cuente un día, pero o sea,
pero
>> picante, pero
>> tiene los huevos.
>> No, no, no es, no es por desafío.
Sonó que lo estás picanteando.
>> No, no, para nada. Yo lo amo a Bus y
respeto muchísimo lo que está diciendo y
todo el
>> carto. Fíjate en marvel.com que dice que
es un fucking mutante. Tengo los ovarios
al plato. Mira, mira. Dios santo. ¿Qué
dice ahí, Gus? ¿Qué dice ahí? Yo solo lo
chequeé. Yo ya no dudaba de vos. Tiene
habilidades siónicas y manipulación de
la realidad gracias a sus padres
superhéroes. Bla bla bla. Es uno de los
mutantes más poderosos. barvel.com
los ovarios al plano corrigen como el
ojo
igual esperen, voy a voy a defender
>> silencio, por diferentes actuales un
mutante.
>> Silencio por favor que quiere hablar
>> voy a defender a la gente que me ataca
porque soy más grande de edad de tamaño
y de moral que usted
>> es verdad lo vi lo estuvimos parado un
otro es muy alto. Es muy alto. Hay una
época cuando Fox todavía tenía los
derechos de los X-Men y de los Cuatro
Fantásticos, que Marvel se quiso sacar
de encima a los mutantes por despecho,
por despecho. Y entonces, entre otras
cagadas que hicieron, desmutantizaron a
Franklin Richards mataron a los Cuatro
Fantásticos Fex o como Pingo se llamaba.
Per, pero chicos, es un mutante. Un
mutante. Es más, hay una historia que
les super recomiendo y que además hay
una peli
>> que está me pero que está que es día del
futuro pasado de los X-Men.
>> Sí. Espectacular.
>> Bueno, ¿cómo dijiste que es? Dijiste que
es me
>> la peli.
>> No,
está buenísima.
>> Bueno, en la historieta, no te banco.
>> En la historieta, cuando van a este
futuro distópico, uno de los aliados que
tiene Kitty es Franklin Richards adulto.
>> Claro. Sí. Antes de cerrar, Gus, si
tenés que recomendar un cómic de Los
Cuatro Fantásticos,
>> eh, y lean la saga de justamente la saga
de Galactus, lean la saga de Galactus y
el número inmediatamente posterior, que
es eh Fantastic 451, Dismanding Monster,
que es un clásico absoluto. Eh,
>> ese era Kirby, época Kirby,
>> es todo época de Kirby, dibujado por
Stang. A mí me gusta mucho la época de
John Burn, son como 4 o 5 años, a
principios de los 80. Y después hay
cositas por acá y por allá que están
bien siempre.
>> Otro día podés venir y hablamos del
método Marvel para en cómics para
trabajar versus el DDC. Perfecto.
>> Eh, ¿dónde te seguimos? Guscasal.
>> Me encuentran como @guscas en todos
lados, principalmente en mi canal de
YouTube donde hacemos videos a veces de
cómics, a veces de música, eh, o me
buscan en Instagram o en alguna de las
otras redes donde se chatea. Y nada, me
siguen y vemos a ver qué onda.
>> Gracias. Un aplauso para Buscaal que ha
venido a cerrar el [ __ ] A todos los
nenazos,
todos los nenazos del chat cierran el
[ __ ] porque están hablando los que saben
y nadie sabe más que busca sal. Y así
nos vamos. Despedimos fo también
despedimos
a la vaca
a toda la gente de alano que está
rascándose la cabeza porque ya son 53.
se quedan con hay algo ahí con este
martes de este martes y nos vemos mañana
si Dios quiere.
Chao.
[Música]
[Aplausos]