[Música]
Buenas noches.
La palma. Buenas noches y bienvenidos a
una nueva emisión
de Horrible Fascinante.
[Música]
Son las 19 hor1 minuto en toda la
República Argentina. No me gustan los
monos.
Los monos.
¿Qué?
Ah.
Me dan miedo los monos. ¿No le dan miedo
a los monos? Sí, un montón. Sí, son
remalos los monos. Son remalos. Volvió a
ver 28 días después que le ponen tn.
Nunca nunca viste una pelea de
orangutanes cuando tienen algún pleito y
poner le agarran el hijo al otro, tipo,
lo desnucan y se lo revuelan así como
pa. Toma tu pibe. Sí. Al bebé. Solo,
solo para mostrarle. Para mostrar que
puedo. For the lols. Mira.
No, mira el No, no, no. Eh, no, eso fue
un efecto de sonido. Eso habilita a que
la gente que la gente mande sus
imitaciones de monos.
¿A qué teléfono la baja? Al 1171 13 5451
mono. Esperemos que sí. Mandánoslo.
Mitas un mono, manda un audio. El
teléfono que dijo navaja. Buenos monos.
Branco está tirando un buen mono. Le voy
a poner el micrófono a Blanco porque
está tirando un buen mono. Eh, en la
puerta de los monos. A ver, a ver.
¿Quieres venir para acá? Así te toma la
cámara
acá.
No,
pues mono. Pero nivel planeta de los
simios, la última trilogía.
Espectacular. Espectacular. Lel Planet
of the Apes. Pará, pará. Jere. Sí, yo
también lo escuché. Yo también lo
escuché. Jorge te quiero escuchar a vos.
Ah, es otro mono. Es otro tipo de
es espectacular, boludo. ¿Por qué son
tan buenos? Bueno, y ahora lo lo obvio,
lo que sigue. Luácono muy mona. Luácono
a ver el mono.
Eh,
típico mono.
[ __ ] para, para. Bueno, tenía paraá.
Hice de mono, pero no, ahora me da
vergüenza. Todo el tenemos todo el
tiempo del mundo. Dijo hice de mono. Sí,
lo he hecho, pero más tipo monachita,
¿eh? A ver.
Sí, bien jugado. Bien jugado. Buen mono.
Buen mono. Bueno, y lo evidente, Nahuel.
Nahuel, estamos todos en esta. Sí, no
quiere. Nos repusimos. Nael, dale. No
quiere. Está perfecto. Un simio tímido.
Araña, el mono. Araña, tenés un buen
mono. Tenés un buen mono. Qué programón,
¿eh? No, la verdad, contenido de primer
nivel. Hoy también faltó alguien, chico.
A ver, no sé hacer monos, chicos. No,
perfecto. No sabes. Es bueno admitir, no
sé hacer monos. Sí, no, no sé. Eh, y
sabes imitar una araña?
Muy buena.
Es muy buena. Es muy buena. Muy buena.
Sí, sí. Tal cual. Eh, ahí bueno. Uh, ahí
está llegando la gente a la tribuna. Qué
pena, se han perdido el mejor momento de
lo que va del año, ¿no? Están entrando
con el programa aprendido, ¿viste? Las
guachíes un poco más o menos. Se han
perdido imitaciones de monos y y también
han zafado de momento que por ahora no
saben a lo que se metieron.
Vienen con las manos llenas de verdades
y quizás también pueden hacer unos monos
y de paso vemos las verdades que tienen.
Unos buenos monos. ¿Alguien de la
tribuna sabe imitar un mono?
Nadie. Nadie. ¿Alguno va a hacer el
chiste de imitar a Feam? Ah,
alguno va a hacer ese chiste. Ya debe
estar llegando al WhatsApp. ¿A qué
número? Al 1171 13 5451. 1171 13 5451.
Invitazo a un mono, lo cual qué, o sea,
mándanoslo. Sí. Si llegan audios, araña,
mandalos sin importar lo que estemos
hablando. Si estamos hablando algo s
serio. Claro. Sí. Eh, vos igual mand al
mono. Revole al mono. Como ellos se
reevolearan a los bebés muertos. A los
bebés muertos. ¿Por qué tengo mi bebida
favorita acá? ¿Quién se lo tengo que
agradecer a mí? Ay, no. Me trajiste un
Sí, claro. No puedo porque cuando compro
una para mí veo la de fío al lado y
digo, "E, ¿cuál es la diferencia entre
la azul y la roja?" Esta es de sandía.
Claro, esta es de sandía. Esta es sin
azúcar porque es mi segunda. La primera
fue con azúcar. Claro, a mí me gustan
todas. O tú sos fanática de Pero te
gustan eh, por una cuestión de sabor o
porque te levantan a que me da alas.
Claro. Y alas. Siempre me llamó la
atención como que el logo sea y el
nombre refieran a un toro, pero el
eslogan sea te da alas. Bueno, y porque
el toro no tiene alas. Claro. Claro.
Pero y consum toma esto y alas y te da
alas. Claro. Te sentís más arriba.
¿Cuántos tomas por día? No, uno. Uno por
día. Uno por día. Estoy óptima. Día. Y
estás joya. A esta hora lo tomass más o
menos vos navaja. Eh, yo no todos los
días, pero uno, dos, tres por semana muy
espaciados, eh, y el común, o sea, de
hecho, usualmente no tomo este, este me
lo traje porque quería también tomar el
área, pero antes también me quería tomar
uno. Entonces dije, eu te hac una
excepción hoy. Hoy sí vos uno por día
religiosamente, fio. ¿Hace cuántos años?
Ah, religiosamente, pero hace
6 años, 7 años. 6 años. O sea, son 365
Red Bull por año. 365 por 6 que hacer.
La cantidad de Red Bull que te tomaste.
Sí, muchos. Pero no tomo café. Ah, no
fumo y no tomo casi alcohol. Así que
cada vez que algu No, cada vez que
alguien me dice como no es mucha café,
no es mucha como no tomo nada en las
otras cosas. Déjenme no me la pelota.
Perdón. ¿Y el sandía es tu preferido? En
realidad el verde, pero el verde es
difícil de encontrar. El verde es
difícil de encontrar. Sí, es verdad.
Pésimo mensaje de este programa, dicen
ahí en el chat. No dimos ningún mensaje.
Volvemos con los monos. Ellos están
hablando de lo que consumen, no implica
que ustedes lo tengan que hacer. Además,
hacemos algo que se llama miércoles de
puchos en otro programa. O sea, sí, sí,
sí. Se fuma en vivo a veces. Y la
columna negacionista de hoy va a estar
buenísima.
Vos fumás, no la podés juzgar. No la
estoy juzgando, estoy hagando la
cantidad de Ya sé que yo fumo. Eh, ese
riñón unas piedras dicen también en el
chat. No, no puedo hacerles la pregunta
que les estaba haciendo fuera del aire.
Sí, para ustedes, para ustedes
el departamento y la gata debe
atrizarlo. Tiene que ir para el
encargado o para el marido con el que se
casó en 1966 y se separó al toque. Yo vi
el documental el encargado por si para
mí va para el encargado. No, para mí va
para el marido. Bien.
Opón. Pero ahora quizás si el encargado
quiere mandar un mensaje en exclusiva
para 111 13 541. Eras el encargado, sos
el encar, eras el encargado de, de
beatrizarlo.
Primero que nada, te encargaste mal. Y
segundo, ¿crees que las pertenencias son
tuyas? Mandaron un mensaje
justificándonos por qué. Sí, no tiene
validez legal. Y algo que escuché en una
abogada que me pareció muy interesante
es que sucede es es bastante no es
inusual, ¿no? No es que es supercomún,
pero no es inusual que gente que no
tiene heredero herederos forzosos, o
sea, hijos o marido o algo eh cercano.
Claro. Le dejé al encargado porque en
general si sos una persona grande, el
encargado es una persona que como bien
vimos en el encargado de Franchela, él
tenía un vínculo muy cercano con la la
anciana, eso mencionaban que pasa en un
capítulo, ¿no? Claro, todas las
temporada uno y la mitad de la dos
tienen un vínculo muy estrecho y después
ella muere y le deja todo a le deja todo
el departamento franche. Se convierte
también en propietario. En el
propietario. Claro. Para los que no
siguen el caso de Beatrizarlo, la
cuestión es que ella no dejó un
testamento, sino que le dejó como un
papelito escrito que parece medio una
servilleta al portero diciendo que te
quiero que con la fecha y su firma, pero
diciendo quiero que te encargues de mi
gata niní y del departamento
que y de la gata niní que te valora
tanto que te como te valoro yo, o una
cosa así, pero ahora está toda la
cuestión legal a ver si eso es un
testamento. válido. Si la frase que te
hagas cargo significa.
Exacto. Y además parece que empezó a
vender el tipo libros y discos que
aparecieron de ella en diferentes Es que
hablábamos afuera. Yo te dije que me
había cruzado el tweet de, "Che, se
están vendiendo cosas de Beatriz Arlo".
Porque siguió la en mi cabeza fue la
colección de vinilos de cosas de esa
nota, supongo. Esa es la nota. Sí, esa
es la nota. Entonces, eh, y bueno, y
ahora lo que dice el exmarido que están
separados hace muchísimo y vive en Chile
porque ella después estuvo 40 años con
el director cine que se me fue ahora el
nombre. Campanela al modo bar.
Exactamente. Spelber y curos aguainos.
Bueno,
Filipeli, Filipeli está diciendo bien,
bien, Filipeli, Mel cuestión que lo que
dice el este primer marido es, yo quiero
las cosas para eh una para cuestiones
filantrópicas, o sea, para hacer algún
tipo de fondo, beatrizarlo, guardar sus
objetos y además heredas los derechos de
sus libros, de su obra. Sí. Así que me
parece interesantísimo el tema.
Interesantísimo. Perdón, viendo la en la
foto la servilletita está bastante bien
escrita. Está bien escrita como porque
tiene la fecha y la firma, que es lo que
dice la gente. Lo que le escuché a una
abogada que importaba era que tuviera
fecha y firma, pero después de que
hablando se llega a leer lo que dice.
Sí, dice Alberto Mesa, quedas a cargo de
mi departamento después de mi muerte y
también quedas a cargo de mi gata Nini,
que te aprecia tanto como te apreció y
valoro yo. Beatriz Carlo, 2 de agosto de
2024. Ya murió en diciembre. Exacto. Yo
lo que escuchaba hoy en el programa de
Odonel era que tenían un vínculo como
muy cercano con el encargado y el que
había sido su marido que murió antes que
ella. No s un maleducado al año en la
pandemia. Además como que iba al
departamento, tomaban algo, como que
había ahí un real que se sabía.
decir, quedas a cargo del departamento
para mí no queda claro que es tuyo el
departamento. Quedas a cargo como para
venderlo y después como para Pero es que
alguien tan ducho con las palabras que
haya elegido que das a cargo cuál es la
palabra para generar quilombo. Para m
para mí nos veó moro generar un pequeño.
¿Cuál es una palabra ambigua que puede
significar que te lo doy? Todos hablando
dijo. Sí, sí, sí. Es eh es el subrayado
de Succession.
Subray subray remeras ahora con la con
la servilletita de de Beatriz y el
encargado. Bueno, fío, por favor este
mantener al tanto. Manteneros al tanto.
Navaja, ¿cómo te fue anoche? Eh, anoche
nos fue espectacular. Realmente para los
que no lo sepan, hicimos la noche de los
PowerPoints, volumen 3, llegamos a la
calle Corrientes. Eh, vino Jere, vino
Nico. E y la verdad que la pasamos
genial. Terminamos retarde. ¿De qué
fueron las presentaciones?
presentaciones. Eh, lo voy a decir,
capaz repetimos el volumen, pero pero lo
voy a decir. La mía fue en realidad
usualmente abro yo, y, o sea, es como un
hilo narrativo largo, abro yo, después
pasan los participantes y después cierro
y los participantes.
Es que no, en realidad ayer fueron,
bueno, Anacleta, Juli, eh, Elisa y Vale.
Em, Anacleta hizo como una miniuelita
del mundo del stream. Eh, Vale habló de
que el mundo es una simulación. Bien.
Em, Elisa habló de Doña Petrona, de su
legado y Juli habló de la importancia de
las palomas. Wow. Eh, y yo me dio que
mezclé todo con la calle Corrientes y un
poco con la historia de la calle
Corrientes y nuestra farándula. Fue muy
bello, la pasamos genial, para mí la
mejor función hasta el momento. Sí,
realmente. Y la van a reposa, puede ser
que la repitamos, todavía no hablamos
nada. Por lo pronto disfrutar que ayer
salió genial, disfrutar el éxito de
ayer, eh, disfrutar, pero tienen que
repetirlo y no un miércoles navaja,
porque confío no podemos, lo sé. Vino
Cook también, pero no fue lo más
importante, me parece. ¿Qué pasó ayer
con el señor Nico Carral? Conocimos dos
puntos a dos puntos.
Conocimos a Tony. Ah, vieron, hijos de
[ __ ] que existe. No, no, no, no. A ver.
¿Vieron? Hijo de [ __ ] que existe no solo
foto o no sucedió y ahora ya igual es el
pedo, pero foto no solo conocimos a
Tony, hay videos saludándonos, sino es
que nos sacamos una foto. Pero para
sabiendo navaja que ustedes iban a ir a
la función, es muy probable que haya
contratado a un actor y le haya dicho,
"Vos tenés que hacer de Tony." Bueno,
¿pero qué te crees que soy Mario Santos?
Sí, sí. Eh, mostramos la foto. A ver,
muestren la foto.
El tema es que pasó esto con la foto.
Sí, tiene es mi amigo que tiene un rayón
blanco en la cara. Tiene la cara con un
rayón. Sí, él es así. Bueno, tiene un
problema. Jorge. Dale. Pero es Tony. Lo
conocimos. ¿Vos lo tuviste al lado todo
el tiempo? Sí. ¿De qué era el buzo? Eso
rojo que tiene el buzo, ¿qué es? No me
acuerdo. No presté tanta atención. Ah,
no sé. No lo tenías al lado todo el
tiempo. Le pagaste un chavón para
sacarte una foto. A ver, hacele zoom.
Hacerle zo al buo,
pero es algo de Game of Thrones. No, no,
no es de Game of Thrones, no es.
¿Alguien puede decirnos si alguien saca
qué es eso para empezar? Por algún lado
tenemos que empezar a buscar a Tony.
Puede ser de cuando hacía taondo igual.
Save yours, dice abajo. Save yours.
No, no, no. Eh, pero era Tony, ¿eh? Sí,
claro que era Tony. Tiene bárbaro.
Rubio. En un momento dijo que capaz
mirando a Navaja tenía una erección.
Dijo en un momento también. Ah, bueno,
maleducado, un ordinario. Así que ahí
por por esas cosas creo que era era
Tony. Era Tony. Sí, claro. Estaba Jua.
No, no, Juaco no pudo venir. No pudo ir
Juaco estaba Tony, no estaba Juaco.
Claro, la gente dice y es verdad, dice
Nana en el chat, "Es navaja despeinado."
No, lo viste, Jere, a Navaja y a Tony
juntos al mismo tiempo. Sí. No, yo te
preguntaba a vos J. No, no lo viste.
Está mintiendo. Está mintiendo.
Falacias. Falacias. a Tominem, o sea,
estaba Tony al lado mío y estaba Navaja
en el escenario. Ay, e, pero yo nunca
miré a ver si no me lo cambiaron en el
medio. Pero soy David Blade, boludo. En
el momento apagan las luces, apagan las
luces y vos no sabes quién tenés al
lado. Ay, no sé qué creer. Quizás,
claro, Tony es como ese [ __ ] de Dror H
que cuando no lo estás mirando te lo
olvidas. Bueno, Tony no lo desaparece y
sos vos y cosas. Pero, ¿qué? No, no, no
soy Crisin Show, no soy, no puedo, no
soy un mago, boludo. Aparezco del otro
lado de prestiga. Laura dice en el chat,
yo estaba en la función y al lado de
Jere estaba Damián. Claro, del otro lado
no vio. ¿Por qué que había un vacío, un
agujero negro al lado? Estaba del otro
lado. Yo lo que llegué a ver yo en un de
hecho yo lo Jere, ¿qué fue lo que pasó?
Arrancó la función y Jere hizo un creo
que dijo dos sílabas y yo dije, "Ahí
está Jere", ¿o no? Sí, eso sí, eso pasó.
Sí, lo reconoci él dijo, "Olis y toda la
gente dijo olis y él dijo, "¿Cómo
están?" Y y yo dije, "Olis."
¿Qué? Se equivocó. Se equivocó o le a
propósito. Ah,
chistazo. Qué gracioso.
Mira lo que es eso. Mira. Eh, coincide,
coincide. Es igual. Coincide, eh, el
pelo coincide,
che. No sé, siento que vivo en una
simulación. Ahora hay que pedir las
cámaras de seguridad del paseo de la
plaza, ya. y buscarlo como y buscarlo y
buscarlo y buscarlo
acaban de están viendo una foto, boludo.
Están la cara toda borrada, boludo.
Bueno, pero ¿por qué les hacía, amigo?
Se glitó la foto. Claro, es como la
llamada
se deforma la cara. Me quedan 7 días.
No, a vos no. No, G. A Tony le quedan 7
días. Vos estás bien, no viste la
llamada. A los que mueren se les va a
deformar la cara. De hecho, escúchame
con Tony estamos arrancando un club de
la pelea.
¿Sabías? Pueden participar los que
quieran. Somos dos por ahora. No,
navaja, ¿no viste el documental ese el
que dirige David Fincher, no sale bien.
¿Cuál? El club de la pelea, ¿no? El club
de la pelea. Es un documental Club de la
Pelea. Ah, okay. El protagonista tiene
un Bueno, no quiero apoyar al club de la
pelea, pero lo voy a ver. Vi que vieron
que al final es verdad que Fincher va a
dirigir esa especie de secuela, secuela
que no le dicen secuela. Brad Pitt dijo,
"Es como un episodio de su personaje de
One Upon a Timing Hollywood para Netflix
y Tarantino no lo quería dirigir.
Entonces dijo Fincher, lo llamó la
Fcher, dijo, bueno, dale. Rarísimo. Que
me hablabas de la secuela de Social
Network.
Congelemos a Jorge un ratito y yo te
cuento. Odio a David Fincher. Oh, qué
cuidos.
Y la secuela que tampoco le dicen
secuela, son chapelotas. Le dicen, le
dicen, es como un follow up, como un
seguimiento de la historia de The Social
Network que la va a dirigir y escribir
Aaron Sorkin, que es el que fue el
guionista que es como Aaron Sorking y
Ona. Sí, bien. Dirige, dirige
cuando tendr que no dijeron exactamente
a ver si va a ser sobre Mark Zuckerberg
o sobre Facebook. Algo de Facebook Bill,
no sé cuánto clar porque va a estar va a
estar inspirado en unos eh en unas notas
que salieron en The Wall Street Journal
que se llamaban los archivos Facebook o
algo así que hablan hasta de Instagram,
así que pueden, no sé, no sé si volver a
Jess.
¿Qué decís? ¿Qué decís, flaco? Fincher
se volvió un chupapija.
Un chupapija. Ahí está Jerez. Sí.
Fincher se volvió chupapija.
Fincher se volvió un pelotudito de
Netflix. Se volvió chupapija de Se
volvió chupapija de Netflix. Él es el
que hace poco salió a decir, "No hay que
ir al cine porque la gente es molesta.
Quédense en su casa viendo películas.
Ustedes no quieren escuchar, pero eso lo
dicen todos." Lo dijo Escorcés el otro
día. Le vas a decir chupapija.
Escor escor dijo yo ya no voy. Tiene 900
años. ¿Cómo va a ir al cine? Pobre
hombre tiene un cine en esa casa. Pero
además cordés tiene un cine en la casa.
Es verdad. Fer se volvió se volvió un
hill, boludo. Se volvió un hill. No, se
volvió un hill. Es un capo y se volvió
un hill. Pero mank, yo la banco contra
la última. No me gustó mucho. No me
gustó. No, kill no la con nada.
F vender no me lo vendió remal de
Killer. Es que De vendieron mal, ese es
el problema. Pero Mank es nada en contra
de man. Dije que él se volvió chupija.
No dije nada en contra de man. Dije que
se volvió un chupapija de Net. De algo
hay que vivir, Jorge. Ah, Ju. No, claro,
Fincher, si no tenía que ir a a abrir un
almacén, si no cafecito. Ay, no. Pobre
Fincher. Empatizo con Fincher.
Ay, no.
Mirá lo que mirá mira man Girl, amigo.
En ningún momento Girl, mejor película
del mundo. Zodiac. Es que yo dije se
volvió chupapija. De game. Seven,
boludo. Eso es en la época en que era un
capo. Hasta era un capo. Gonger capo es
la Gonger es la mejor película del
mundo. Bueno, y entonces ya estaba con
Netflix. Llegó un No, no, pero y llegó
un momento ahora eh que se volvió un
chupapija de Netflix, pero L and Robots
que la produce. No te gusta igual,
quizás estiraron demasiado el chiste,
pero tiene muy buenos episodios. Sí,
pero es un se volvió ha dejado de hacer
ese cine que tanto nos gustaba para
hacer un chupapija de Netflix porque la
gente y hay que admitirlo, porque los
grandes no quita que sea un capo que
antes haya sido un capo, siempre fue un
capo, tiene peliculones, las mejores
películas.
Y ahí en el chat está diciendo,
"Defendés a Lopilato y guardas a
Fincher." Sí, yo estaba pensando lo
mismo. Te m habitan dos lobos.
Uno es lo pilato y otro Fincher.
Hablaste maravillas hace un par de días
no más. Eh, de Fincher, no de los
pilatos.
Yo no estoy diciendo que las películas
Fincher son malas, son todas buenas. La
pelea es buena. Es excelente, Gonger es
buenísima, Game es buena. Panning Ro es
buenísima. Y después no vayan al cine,
quédense en casa viendo Netflix. Estoy
tratando de visionar el debate. El qué?
y el debate que podríamos hacer al
respecto, porque claramente Fío y o yo
podríamos defender a Fincher contra lo
que sea que vos quieras hacer. Claro.
No, pero yo es que eh tiene mucho para
defenderlo. No, pero tendría que ser
alguien que tenga una carrera similar o
más o menos comparable Nolan. Y que no
se haya metido a chupar. Comparando a
chupar. No, no estoy diciendo eh
directores más o menos contemporáneos
con una misma cantidad de películas este
que son este y un y con un pasto eh
recorrido de géneros tiro poarantino
también como tiene que eso podría ser.
Yo estoy para defender a a Fincher
contra Nolan. La pregunta es, ¿quién
defiende
[Música]
guant ese guante? Es imposible.
Yo puedo defender a Nolan también, pero
vos no puedes defender a Fitchen después
de haberlo destruido,
después de haberlo dejado pelado algo en
el aire. Yo dije que se volvió un
chupapija de Netflix. Tierlis de Finch
dice que son todas buenas. Claro. Wes
Anderson ahí como un posible. No,
hagamos la hagamos la de Fincher y
pongamos F Club en Malarda.
A partir de ahora siempre igual las
tierlist van a decir malarda y me gra es
el juego. Gracia.
La gracia además es agarrar a Finchers y
Spielbergs.
Sí, para mí Nolan es más es más de los
Incels de Twitter. No, no ni Snyider es
más de tenés que tener ya charlado un
abogado, todas tus cuentas con doble
triple cuat triple verificación, no
decir bien dónde estás en ningún
momento. Eh, a mí no me gustó Batman
versus Superman y por tr meses tuve
gente diciéndole a todos mis jefes y en
todos mis lugares de trabajo, "Ah,
chupapija, est es una chupapija, chupa
chupa pija." Increíble. Es realmente
increíble. Qué lindo, ¿no? Es duro eso
que es Batman versus Superman. Es duro
el mundo de decir en Twitter. Eh, sí,
sí. Eh, uno tiene que cuidar mucho sus
opiniones. Fincher versus Adorni. Tienen
ahí emojni.
Ah, una amiga, a una amiga por hacer un
chiste de Nolan de Nolan de Zack Sneider
le dijeron que porque era sobre la Liga
de la Justicia. Vieron que él
supuestamente abandonó el la Liga de la
Justicia y terminó agarrándola el
director de Avengers de la primera y de
la segunda porque una hija decidió irse
a este mundo.
Entonces a mi amiga y colega le decían,
"¿Te estás burlando de una joven que se
quitó la vida?" Y como, "No, no tiene
nada que ver." No, no. Y también le
mandaban le mandaron mails, mensajes a
todos los lugares, tenés que poner
candado, etcétera, etcétera. ¿Qué es más
duro el mundo del cinéfilo twittero que
el de la política? Yo creo que ahora
fueron para allá que quizás duro eh el
mundo del del cinéfilo Twitter. Un día
podemos hablar algo que a mí me parece
superinesante, que es el tema Star Wars
y Batman. M y por qué han de alguna
manera alimentado y por qué llaman a
todo una energía muy negativa y no soy
la primera que lo dice, sobre todo con
Batman, pero incluso Tarantino también,
¿eh? Ah, el fandom de Tarantino, por lo
menos el es malo, es duro. Es es es que
comparte universo nenazo con Snyider. Es
Claro. Y y suelen tener la de foto de
perfil a alguno de los personajes de
perro de la calle como Claro, vos no
sabés del todo, el más violento, el que
le corto el que no tenés que intentar
ser el que no tenés que tomar como tu
personalidad ese. Eh, sí, sí que alguien
atrévanse, hagan un juego, pongan en
Twitter la opinión más polémica. No me
parece que esté tan buen Intersteller.
Ayer fue a gelatina un experto en la
NASA. Sí, fanático Interstellar. Di es
la es la película para gente de la NASA,
no es para público normal. Para mí es
una porque la justificación que dió fue
no porque fue asesorado por este el
astrónomo Mike Sc no ayudó. ¿Cómo se
llama el que siempre dice que las
películas Tyler Tyson
Tyson
siempre dice como Toy Story no es real
porque si los muñecos vivieran en
realidad estarían parados a 45 gr y ese
es un chupapija.
Ese es un chupapija. Y aparte aparece en
Sulander 2, o sea, ni llega en la uno,
no en la dos. Creo que criticó la
velosimilitud de Toy Story. Él siempre
ya igual es medio como un chiste como él
es el científico al que le preguntaban
siempre. Esto es verdad, est puede ser
verdad puede ser verdad. Y le
preguntaron verdad que una cabina
telefónica esos él directamente ya medio
lo twitea eh sí el otro día estaba
viendo tu historia de nuevo y y entré en
un conflicto que no me había cuenta, que
la uno Woody nunca podría estar de pie
por para para no la los piecitos no
aguantan esa cabeza no porque no no es
el tipo de muñeco que vos parás porque
es un muñeco de trapí uy nunca pero el
resto de los jugetes no tienen otras
habilidades por fuera de las que tienen
como muñecos
Porque goody venía en caballo. Claro,
goody es un médico de trapo.
Nunca se puede poner de pie Goody porque
no no es articular. Es verdad, por eso
se desarma. Pero cuando está vivo camina
es como el único que tiene como
habilidades por fuera de las del juguete
porque después los otros personajes
siempre se limitan a los que son como
muñecos. Sí. Los que son peluche caminan
como claro nada, eso es pensado.
Me gustan eso,
¿no? La verdad estuve 4 horas como
pensando pensando en eso. Loren terapia,
¿qué pasa con Luácono?
Hay torta. A ver, acérquenle el
micrófono. ¿Por qué hay una torta?
Hola. Una torta. Está prendido. Ah,
perdón porque no me escucho. Qué boludo.
Eh, mira, Branquito dice, "Es horrible y
fascinante. Esto es un eh tiramisú,
¿no?" Para todos los que amamos el
tiramisú, la verdad que estábamos
esperando que terminaras la historia de
la pelota, del muñeco de trapo. Eh,
podemos agradecer, sí, a Hony Pie.
Agradecemos Hony Pie pastelería.
Lo pueden seguir en @honipie.
¿Qué dice la cartita? No, la cartita
dice cuidados para la gente que lo trae.
Agarrar la torta por abajo, no de las
manijas ni costados, transportar en el
piso del autobúl, refrigerar en todo
momento en la caja para evitar que tome
olores extremos. Retirar hasta 20
minutos antes para su consumo. Y la
última regla es disfrutar. Pero claro,
no que le cartita de arriba igual. No,
arriba no. Dice para programa horrible y
nos doxean. Ah, listo, listo, listo. Nos
doxeamos. Quiero decir que está en
devoto y que tiene unas cookies
espectaculares también que las probamos
el otro día. Honey pie, Jone pie. Jone
com en vivo. Ahora sí, esto se come en
vivo. Está apagado. La ched, por favor.
Es, pero tenemos que sacarle una fotito
linda. Es muy hermosa. Muchas gracias.
Aparte es mi postre favorito. En serio.
El tiramisú. Por supuesto. Tiramisú. Le
sacado una foto. Fotito. Lo hubiese
adivinado. ¿Cómo lo hubieses adivinado?
Lo hubies adivinado. Tenés cara de
tiramiso, amigo. Aquí la cámara. Se cayó
algo fío. Hacemos un screenshot. Voy a
tener que pagar a Blender.
Listo.
Tuki. Bien. Ahora pueden cortar,
¿eh? Uh. No, esto va a ser para quién.
Vos lo cortas vos, Lu. Círculo. Ahí lo
corta Luo. Corta el tiramisu. Hace una
porción en triángulo, en forma de
triángulo. Muy segura ella de lo que
está haciendo. Muy saca miedo. Esta
parte me da miedo. Esa parte le da
miedo. Levanta con el cuchillo la
porción. Usa una sola mano, hace
palanca, levanta, levanta y viene con
otra mano. Pone la mano, pone mano, pone
mano y pone Sí,
[Aplausos]
suma lo que queda abajo en el plato,
pone la cuchara y entrega lo que es el
primer plato a Fios Argenti. Muchas
gracias. Y ahora se viene el segundo. Es
más fácil que el primero. Vamos a ver si
ella pone duda. Está muy fresca, dice
Luisono. Levanta la porción, lo agarra
con el dedo, pone el plato de vuelta.
Espectacular.
Y ahora sí, la tercera.
Y con esto
termina este partido. Sirve, levanta,
usa el dedo y va y se le rompe, se le
rompe, se le rompe, se le rompe, se le
rompió. No, mira. Y lo pone en el plato.
Espectacular.
Y se lo lleva para el resto de
fascinante. Está muy riquísima. Está
buenísima. Y ahora, la crema es
increíble, amigo. La crema es increíble,
¿eh? Quisieran mientras comemos
escuchar, entrar en lo que son las
noticias en Boga y escucharía eh como
salió la serie de Chespirí, como ha
salido la serie de Chespírito. No hay
nada de eso. Sí, quiero saber todo eso.
Yo vi eh los primeros cuatro capítulos.
Ah, es más tienen algo que a mí no me
gusta, que es que están todo el tiempo
reforzando cómo se le ocurren las cosas,
¿eh? Entonces la Chespirito tira algo y
u fue sin querer queriendo papá y
Chespirito pone como, "Oh, eso es algo."
El primo se achicó y que está todo el
tiempo este toda la serie es tirar la
frase y que y que el actor que hace
Chepito ponga cara de no he tenido una
revelación. Acabo de ver el infinito. Y
te van contando paralelamente desde el
capítulo de Acapulco en adelante. Y
claro, el capítulo de Acapulco es clave
porque es donde se va. Eh, ¿qué es el
capítulo de Acapulco?
Nunca viste el chavo. Nunca viste el
chavo.
Nunca viste el Chavo. Sí, pero no. Una
persona que vio el Chavo y lo sumamos.
Quiero. Menos mal. Llegó justo Esteban
la mote para este momento.
Gracias la moto. Hay un capítulo que
aparece la esbástica. ¿Qué? No, para.
Vamos de a poco. Para. De repente seó.
Nadie vio el Chavo. En realidad, el
capítulo de Acapulco es el capítulo más
importante de lo que es la serie del
Chavo, porque es que se van todos a la
al a la playa, allá, al Marvel del
Plata, el único exterior, ¿no? Al mundo.
Claro, la prim que salen de la vecindad
porque tenían que chiviar un hotel en
Acapulco y todos tienen una excusa para
irse a la playa, todos los personajes.
La particularidad es que ese fue el
último de Kiko y de Don Ramón. Kiko
estaba repeleado con el Chavo, eh, por
celos y Don Ramón la pasaba como el [ __ ]
y se fue con Kiko a hacer otra serie. Es
verdad. Pero Chespirito, super, esto no
lo cuentan en la serie porque queda mal,
Chespirito, muy mafioso, llamó a todos
los canales de Latinoamérica y les dijo,
le llegan a dar trabajo a Carlos
Villagrán, les quito los derechos de
distribución del Chavo. Kiko, Kiko fue
con su circo Usuaya. CL, él consigue
trabajar y era era raro el Kiko, o sea,
Roberto le acercó la carrera a esos dos,
le dijo, "Bueno, te vas." Él llamó todos
los canales y dijo, "Si le dan trabajo a
Kiko, yo les y solo consiguió trabajo en
un canal de Venezuela donde hizo este
Kiko con K, no con Q, porque también se
pelearon por los derechos del personaje,
qué sé yo, qué sé cuánto." La serie, por
supuesto, no cuenta nada de esto porque
lo aguonan y lo dirigen los hijos de
Chespirito, o sea, no. Bueno, eso ya.
Pero lo que sí cuentan es que doña
Florinda era alta zorra. Lo que cuentan
es que Kiko era medio forrito y doña
Florinda era estaba en pareja con
Enrique Segoviano, el director de Chavo
yo. Eh, le come la croqueta a Chespirito
que estaba casado con seis pibes para
quedarse con él. Le com tenemos el
video. Tenemos el video. Ah, no, todo
esto no tenemos el video. Te muestran
que le come la crroc. Sí, el video lo
tenemos. Lo tenemos. Sí, pero no no de
todo esto que estoy hablando, sino de eh
todo esto surge con el tema de la serie.
vuelve a salir a luz porque ya sale a
decir, "Che, me están haciendo que como
un hija de puta." Rompe hogares, rompe
el hogar. Realmente les rompe el hogar.
Y no es ella, él rompe el hogar. Eh,
ella igual con el video este que vamos a
ver en un segundo tampoco ayuda. Claro,
digo, durante muchos años nadie habló
del tema y ahora como hablas ella te
decir esto que pasó no es así. Yo soy
buena. Okay. Pero sale un video de una
entrevista que se acabamos a ver ahora
que no la deja como tan buena ella.
Okay. Él tenía siete grandes defectos.
seis hijos y una esposa.
Entonces, amiga, nocto. Claro.
Hijos maravillosos. ¿Cómo puede uno?
Como si fueran míos serían maravillosos.
Si fueran míos sería maravilloso modos,
pero no siendo míos eran un problema y
eran un defecto,
¿no? El nivel de tatianismo total
extremo
como hija de padres separados es la peor
pesadilla de cualquier hijo de padres
separados que te toca de es la auténtica
zorra hija de existe el mal. Es el mal
pero ahora él es un boludo.
Es el típico padre boludo diciéndole,
"No son lindos mis hijos, son buenos. Te
parás y te vas, hermano. Son tus hijos.
Te vas sin pararte. Te vas
arrastrándote, pero te vas. Sí, te
paraste. Poner los pantalones y te vas.
Si fuera mío estaba bien. ¿Qué? Sí, sí.
Mala. Mala, mala. Él era talentoso,
además de esta pareja, o sea, tenía
todo. ¿Por qué se cometió en un
[ __ ] No, doña Trolinda. Sí, sí. No,
no. Mala, mala, mala. Si el chavo me
ponía triste cuando era chica. Ahora
peor. ¿Por qué te ponía No te no te m
ponía triste, no? Sí es una tiene un
aireado. Primero que ya era viejo y
después eran se veía feo ya en esa
época. A mí me ponía triste lo que le
pasaba a él también porque encima
tampoco que le pasaban cosas buenísimas.
El verosímil este de los viejos
disfrazados de niños lo tenías que
comprar. O sea, había que hacer un
esfuerzo muy grande para No, yo nunca
hice ningún esfuerzo. Yo no lo compraba
y después estaba que todo era bastante
sad, era bastante triste. Me gustaban
más los otros era un poco más divertido
el chapulín. Bueno, el doctor,
el doctor Chapatí, no, pero el Chavo era
el capitulazo del ratero. Cuando lo
acusan de ratero al Chavo muchas veces
lo acusar se va. Es tristísimo.
Verdad, sin ir más lejos del episodio de
de de Capaculpo de Acapulco. Eh, yo dije
es otra serie. El episodio de Acapulco.
Eh, el chavo no tiene plata para ir a
Acapulco. Es un señor barriga, una forma
muy linda. Se lleva al pebetín porque
claro, tienen todos que buscó una excusa
para ir a Acapulco. Entonces, Don Ramón
y la Chilindrina, pero el otro claro, si
no porque se gan un se gana un pasaje en
un sorteo. La bruja se va porque está
caliente con Don Ramón. Sí, es muy
lindo, es muy gracioso cuando Florinda
dice, "Ah, estos que son pobres se van
en Acapulco." Yo también, dice. El
mejores se va por [ __ ] y el Chavo que
ahí solo, ¿eh? Y el señor Barría dice,
"Como ñoño está en los boy scout, no lo
puedo llevar, te llevo a vos."
Claro, porque Ñoño era el mismo actor,
aparte, ¿no? Aparte el mismo actor, era
muy caro. Bueno, es verdad, eh, ¿vieron?
Pero al final yo tenía razón, yo lo
hecho, pero nadie te discutió igual,
¿eh? No, no, ya sé, pero digo, lo hizo
en cama recién, me parece, pero es una
pintada que hizo alguien del vecindario,
¿no? Este, lo hizo Kiko para mí y se les
pasó. Al director de arte le dijeron,
"Ponete unas pintadas, loco, que tiene
que salir en cámara en un programa para
chicos." De fondo, algo de fondo. Claro,
déjamelo a mí. Lo que no termino de
entender es cuán de es cierto hay en eso
de que México no les gusta tanto el
Chavo hace años, tanto como en el resto
de Latinoamérica o por lo menos en
Argentina, chile. Pero el funeral, yo lo
que recuerdo en las imágenes, el funeral
era tipo murió Maradona. Sí, sí, pero no
como que lo siguen consumiendo, ¿viste?
Que acá lo ponen en la tele y todo el
como que allá ya no mira. Eh, lo que
había tenía entendido es que allá ya no
miran el show. Ya las nuevas
generaciones no no compraron. Pero,
¿crees cómo pasa con el zorro? En
Estados Unidos no deben haber visto el
zorro ya hace 20 años y acá no saben que
existe. No saben que existe. Y acá el
zorro es lo que más rating tiene en
Canal 13. Sí, pero por goleada. No sé
por qué tenemos eso. Que el actor
después terminó acá, ¿no? ¿Cómo era el
actor del zorro? William termina acá
porque se da cuenta que acá lo aman
todos. Qui era quiso era Malvinas, ¿eh?
Y Fernando Lupis es el que iba a hacer
una película el con Palito Ortega.
Palito Ortega le quiso hacer la película
del Zorro, pero le empezó a hacer un
montón de cambios este al guion porque
él quería, el chavón quería que la
película transcurra en Salta porque es
más o menos parecido a a California. Or
dijo, "No, eh, tiene que ser en Buenos
Aires porque esto es todo muy porteño
centrista." E él quería y dijo que
Bernardo le hiciera Carlitos Balá, lo
cual no tiene sentido porque Bernardo es
mudo y la gracia Carlitos. Pero para
pero hay algo peor, hay algo ahí. Es
medio tarantinesco poner a Carlitos Balá
que no hable también. Es como una
decisión artiqu
la película de Batatar de que el zorro
se moría y este Fernando Lupis la que
hizo Antonio Banderas y Anthony Claro. Y
Fernando Lupis iba a ocupar su lugar,
pero Palitas dijo, "No, ese personaje lo
tiene al Flor con
y ahí el zorro dijo, "No, mi discípulo
es Fernando Lupis. Ahí no, ahí no
negocio", dijo G Will, dijo, "noy
película", dijo Palit Ortega. Y después
se murió solo en el departamento y se
dieron cuenta los vecinos por el yalito
Ortea y esa plata le invirtió para traer
a Francinata, a la Argentina perdió y
perdió un montón de guitaras. Hay un muy
buen libro sobre eso. Esto una linda
historia que involucra el zorro Ptea y
Francinatra. Che, me cae muy mal lo que
hizo Palito Ortega. Es un hijo de [ __ ]
Ortega porque además Fernando se
reerecía. No, no, para. Sí, boludo.
¿Qué? Ahora de repente ahora. Ah, bueno,
no, pero le quiso cambiar a su
discípulo. Se puedear Fernando Lupo
carrera con el zorro y del zorro casi
estuvo en obligado a cola. Sí, pero
además la película del zorro la Antonio
Bandera Anthony Hopkin es un peliculón
hace poco. Está buenísima. Sí, yo
también. Esud es muy linda película. La
chica quién es eh
que tienen ese baile donde ella queda le
va cortando el vestido. Ahí dice
Fernando mexicano acá. Sí, no es muy
popular por el tema de que se liga a la
derecha y al monopolio televisivo.
Además, romantiza la pobreza. Bueno, sí
era triste lo del chavo. Y bueno, es que
quizás no tenías ganas de ver, ¿no? Si
bebías en una vecindad y la pasabas mal,
no tenías ganas de ver. Obvio, si sos
pobre una pregunta que no torta de
jamón. Yo tengo una pregunta para
horrible y fascinante. Sí. A ver, que es
nosotros vamos a tener algún día nuestro
capítulo de Acapulco Gandalía. Uy, sería
hermoso. Sí, en Chascomú. No, esa es la
plata para mí. En la plata. En la cocain
room. En la plata. En la catedral. En la
catedral. Tenemos que ir a Mar de Plata.
Podemos.
Tenemos de de algún amigo de vos tener
el Mar de Plata para ir. Podemos ir. Yo
estaba soñando Mendoza. Simplemente yo
estaba soñando Mendoza, tipo Mendoza,
viejo.
Vacaciones de invierno. ¿Alguien dijo
vacaciones de invierno? Ah, está alguien
dijo vacaciones de invierno.
Estamos hablando de que hay
efectivamente vacaciones de invierno en
Blender. Invierno en Blender. Wow, qué
capa Galia.
Finalmente podemos ir a transmitir desde
algún lugar paradisíaco. Ah, es
laburamos y nos divertimos.
¿Qué? ¿Cuál es un lugar paradisíaco? El
shao shao. El sho. Galia. Galia. Lo
puedo comunicar al aire. Apa? Lo lo
puedo decir al aire. Galia. Sí. ¿Cómo?
Sí. Okay. Lo digo, lo digo, lo digo.
Comunicación en directo con Galia
Moldaski. ¿Qué dice Nico? que no hay
vacaciones en invierno.
No, Jorge, no hay vacaciones en
invierno.
La Mote no sabe, pero yo te cuento.
Jorge preguntó cómo es su primer trabajo
por fuera de YouTube, primer trabajo con
gente en los últimos 15 años. Él pensaba
que tal vez los adultos podíamos llegar
a tener vacaciones de invierno.
No tengo razón. Tenés razón porque tu
alma pura fue la que soñó eso, la que lo
sintió. Qué hiipi la que sos un tipo que
viene de estar al frente de una
computadora solo. ¿Cuánto tiempo hacía?
10 años, 11 años, 40 años. ¿Qué sentís
en el contacto con los humanos? ¿Te
gusta? Es raro. Es raro. Decí, bueno, ya
está. Me cuesta muchísimo. Llegas con lo
justo.
[Música]
Me cuesta muchísimo mirar a la gente a
los ojos. Me cuesta muchísimo confiar en
la gente. Bueno, lo bueno de no leer es
que no le sentís el olor. Tal cual.
cool, porque eso es agotador sentir el
olor a las personas que ves todos los
días. Siempre empieza a dar como
rechazo. Yo voy a pelear por las
vacaciones de invierno que nos van a
beneficiar a todos. ¿Sabes lo que
tendríamos que pelear primero? Tipo,
salir a fumar un puchito. Ahora salir a
fumar. Fumar un puchito. Yo esto te lo
consigo enseguida. ¿Me lo conseguís,
Nico, puedo ir a fumar afuera? Mirá,
mirá cómo funciona. Eh,
eh, ¿quieren salir a fumar? Fío. No me
queda otra. Eso es lo que puede elegir.
Qué feo es. Tiramisú, ¿no? Eso es
tiramisú. Super rico. Yo estaba comiendo
tranquila.
Abrígense que hace un frío así como de
cagarse. Eh, señores,
patrañas.
Eh, recién alguien en el chat decía que
de pequeña era muy pobre y que le no en
el chat esta chica, pero no llegué a ver
el nombre y que
eh
le gustaba ver el chavo porque un poco
era decir, bueno, se puede estar peor,
se puede dormir en un barril, o sea, que
tal vez ayudaba. Claro. Ey, yo al menos
tengo una cama. Claro. Igual, ¿cómo es
eso de que se supone que él no es que
vivía en el barril? Él vivía en el ocho
y por eso
pero no nos mostraba nunca el ocho
porque nos iba a llorar ahí a pasar un a
pasar un a llorar un ratico como montan
no me puse el saco. No, dijeron que se
abrigaban y no se abrigaron un No, no.
Hay que legalizar esto. Estamos viniendo
acá. No, esta mesita. ¿Qué es esto?
Porque el estudio se está preparando
para un momento muy especial. Un antes y
un después. En horrible fascinant el
sendedor también porque va a haber un un
momento musical de Bueno, de verdad. Sí,
con alguien que canta bien de verdad
internacional. Y después un momento
karaoke, el primer mundial de karaoke.
Mundial. Todo era mundial. Mundialito de
karaoke. Claro que sí. Todo era mundial.
Ahora todo era mundial mundial. Martín
Fierro como los Yankeis que dicen como
este partido que estoy jugando en la
puerta de mi casa, el mundial del
partido de la puerta de mi casa. Ahí
está. Miron que ellos le dicen World.
Qué bien que estuviste la montajiendo el
pie, boludo. Qué bien, ¿no? Medio Freddy
Mercury. Sí, boludo. Claro. E se está
preparando el estudio para que hagamos
Fío va a cantar. Por no, recién me doy
cuenta que tu retorno es medio
Terminator. Ay, muchas gracias.
Tiene le mostramos esta cosita por la
que nos hablas metálico y tiene uno
medio terminator. No te pones tu
pachmina. Mi qué tu pachmina. Sí, tenés
una pachmina. Tu chal bufangas. Es un
poco una. ¿Cuál es la diferencia entre
pachmini y bufanda? No lo sé. Y chal,
¿qué es un chal? Un shal, como un shal
es un poco más largo, me parece algo.
Sí, creo. Un echarpe. ¿Qué es? Más
corto. Una echarpe. Sí,
son todas cosas muy mirta. Mirta le gran
como la grip. Mir que ya no dice la
gripe, dice grip. ¿Qué dice grip? Dice
grip. Grip. Así se decía antes. Hace 500
años. Sí. Bufanda es raro porque es
bufarra. Bufanda. Claro, sos re bufanda,
amigo. Jamás lo relacioné a eso. Salto
bufanda.
Jamás relacioné bufanda con bufarra,
boludo.
Eh, estuve leyendo el guion up del
remisero absoluto. Todo absoluto. Todo
no lo leí. Solo estoy, solo vi, o sea,
leí la gran parte y vi mi parte es muy
cortita, tengo muy poquitos
diálogosísimos
para No le no vi tu película todavía.
Eso primero. No, te la mandé. Sí, sí.
Escúchame. Y pero es que te buscaste en
todo león. Sí, eso no se hace, boludo. O
sea, se lee lees el no hace eso los
actores. Yo te doy una vib la mota, te
veo esta película nada más. Lo leo todo
tu personaje. Ahora, ahora voy a hacer
una película que tengo cuatro días,
cuatro jornadas, no sé en cuántas
escenas estoy. ¿Qué película se puede
decir? No, no puedo. Después les digo
cuando no al aire, pero como Pero pero
buena, muy buena. Y leí todo el guion.
Leíste todo porque por ahí tenes
importantes. Pero vos no no buscas
primero tus partes. A ver si tus partes
están buenas, las puedes hacer. No, no
hay un momento que vos un decí esto no
lo puedo hacer. No, no, no, porque tenés
que ver tu parte en el contexto del part
de dónde viene, cuál fue la escena
anterior. Claro. El otro día, eh, Bryce
Dal Howard, la actriz de las eh de las
anteriores películas de Jurassic World,
la pelirroja y Haron Howard. Ah, esa
dijo que que ella tiene varios eh ella
como que se hizo conocida con la aldea,
después hizo la otra de llaman la dama
en el agua que se la dama en el agua que
le fue no era una pileta era agua creo
que era agua a la que le fue muy mal y
después ahora este año o el año pasado
hizo Argile de Matthew Bone a la que le
fue muy mal y dijo que
vos uno como actor se da cuenta cuando a
una película le va a ir mal Tipo, esto
es, pero vos no puedes hacer nada porque
sos solo un actor, entonces estás ahí,
solo te dejas llevar por la [ __ ] que
sabes que está por suceder. Te te te
pasa eso poco poco en el cine, poco,
porque casi siempre trabajé
eh con directores que me que admiro, que
me gustan, nunca visto una película muy
pedorra y dije, "Uh, esto
escuché a Darin hablar de nueve reinas,
eh, cuando leyó el guion dijo, "Ah,
puedo andar." Cuando vieron el primer
corte en la casa del director, dijeron,
"Esto es una mierda." ¿Qué? Y asumo que
habrá sido un primer corte, bueno, no
sé, con un montaje, sin música ponerle y
después, bueno, la vieron en el cine y
dijeron, "No, y obviamente es lo que
pasó con lo de Reina." Salvando las mil
millones de distancias del estudiante,
el primer corto duraba 2 horas 40, era
relarga. La vio gente y dijo, "No, como
era Avengers en la pasa nada." Pero
cortaron un montón. Sí, sí, sí. Y de
ahora duró una hora50, creo. Sí, es un
peliculón. Sí, es un es un pelón y
barata. Muy barata. Una película filmada
toda sin permiso, así con permiso. Pero
en la Y te encontrás con escenas que
decí en esto, che, esto no lo puedo
hacer, no me sale, eh. Sí, sí, sí, sí.
La otra vez me mandó un chavón una
escena y una referencia de baile de un
chavón que, o sea, toda la referencia
que me mandó eran actores que bailaban
muy bien. Yo me reanimo a bailar, bailo,
pero no bailo bien. No tengo el ritmo en
la sangre, ¿entendés? Claro. Ayer navaja
vos tenías ritmo cuando bailaste. Ay,
muchas gracias. Me gusta. Y viste que
eso lo tenés como adentro del pulso. Mi
hermano tiene ese flow para bailar,
Manolo. Eh, pero y la escena era muy
claramente no lo puedo hacer. Era era
tipo, era virtuosismo, ubicas. Era
virtuosismo. Yo puedo llegar a bailar
más o menos bien, pero no hacer una
escena donde el Claro, nada, no puedo.
Eso tengo que decir al chavón. No puedo,
no puedo. Porque hay otros actores que
sí pueden. Sí, sí. Y si aparece una dice
y acá llora. Sí. Y vos decís, "¿Podré
hacer esto?" No, llorar no me cuesta. No
te cuesta sin mentolcito en los ojos. Te
puedes tirar un mentol, pero viste que
el mentol lo tenés que empujar con con
mucho sentir porque si no son lágrimas.
Claro. De cocodrilo. Se nota. Si miras.
Vas a un recuerdo específico. No me
digas cuál, pero vas a un recuerdo
específico. Yo voy a un yo en vez de
memoria emotiva para atrás, lo que me
imagino es un futuro horrible. Pasarí.
Sí. No me imagino cosas espantosas que
podrían pasar en el futuro. Mis
hermanos. Lo que va a pasar
definitivamente sí que es que nos vamos
a morir. Eh, todos tus seres queridos.
Todos. Todos. Sí. Sí. Y muchos quizás
jóvenes, no sabés. Lo que podés planear
es a ver si le dejas tus cosas a alguien
o al encargado. Pero puedo escribir una
servilleta. Sí, visualizas eso y ya
está. Si hay un montón de cosas
horribles que te podrían pasar. A mí me
me eso me funciona. ¿Qué? ¿Quién era?
Era que Stanislski. ¿Cuál era el que
decía eso? Stanislski. Stanisli. Sí.
Como ayer vino Seba de Caro, hay algo
ahí. Y dijo que era muy difícil como
filmar la felicidad. Eso es más difícil.
Sí, dio un buen ejemplo para mí que es
el de por qué los goles siempre, el
festejo de goles siempre se ve sale como
medio falso, queda ese ejemplo y y es
verdad como que incluso en en cine y en
las en la publicidad también cuando se
trata como de recrear esa ese jolgor
colectivo no termina de raro. Sí, como
que la felicidad es más hija de [ __ ] es
verdad, porque tiene medio que tiene que
ocurrir de verdad. Los tienen que estar
riendo de verdad. unas lágrimas con una
música de fondo y una cámara no sé qué y
no sé cuánto pueden. Te pongo en un
compromiso si te pido que actúes unas
risas. Sí. No, no, pero sí las las
actúo. Yo te estoy hablando y te tiro
como un chiste como y al final el
bombero no no se había olvidado la
manguera.
[Risas]
Muy buena. Eh, parece actor, ¿eh? Y una
risa quizás más malvada
como jefe, ya tenemos todo listo para el
plan.
[Risas]
No me sale eso.
Esa es de las que hay que practicar. Me
gusta que artificial la risa malada. Uh,
Beto Cuevas. Eh, bueno, como Joaquín
Phix, ya sabía que venía Beto Cuevas.
Por estamos acá dijo. Uy, perdón, me
asusté. Y también hablamos ayer de cómo
actuar en enamoramiento. No, eso es
fácil porque te puedes, yo me puedo
enamorar de vos ahora. A ver, podemos
actuar que te enamoras de m. No, esto va
a ser como Nancy Pasos y Gerardo de
Romano en el programa de No, conmigo
igual a mí no me dio un beso como venínd
para mí. Sí, por favor. Pero raro enamor
anda Jorge. Anda. Upa tuyo, ¿eh? De ese
lado. Sí.
Ah, en esta
acá a ver.
[Música]
Ay, no puedo mirar.
Me incomoda mirar.
[Risas]
Siento que estamos espiando.
Estamos espiando. Dale,
[Música]
la gente aplaude, pero en el estudio me
siento enamorado.
Y hay una que me gusta de de la novela
comedia romántica es esta. Vos estás
sentado en un café, yo paso caminando y
es
[Música]
Meet Cute.
Esa me gusta mucho. Me enamoré a primera
vista.
Bueno, y así no uno va tratando de de
qué estábamos hablando antes todos esos
pedos que se tiraron adelante de un
grupo de personas mientras se
toqueteaban y eso en medias y calzas
valió la pena porque le salió muy bien.
Salió lindo. Sí, sí, sí. Nos costó un
poco, pero no salió. Sí. Y cuando tenés
que mirarte mucho tiempo en una novela,
eh, es refeo hacer eso a las 8 de la
mañana en la novela.
Eh, es incómodo, ¿no? Como Sí, a mí me
lo más me incomoda es mirar como tipo un
rato antes de la escena la de poner en
la escena te miras mucho, suponerte que
es una escena que el diálogo es muy así,
no sé qué. Sí, porque tardan entre toma
y toma y todos se acomodan sus cosas y
como que sí. Y pero por eso también
termina culando todo con todo. Sí, igual
esa teoría yo creo que sí. Más em igual
que en todos los trabajos. Sí, sí, sí.
Igual que bueno, pero a ver, pero si vos
tu trabajo es por ahí, estar en pareja
ficticiamente con alguien 8 horas por
día, eso puede ayudar. Y yo creo que mi
tía abuela era enfermera y dice que en
las guardias con los médicos, no, eso
también, pero muy estresados, pero en la
actuación tenés como un pasito ya
resuelto. Claro. Ya hay poca ropa.
Vos nunca ahora que con mi novia ahora
es la única vez que me enamoré de una
compañera y me puse de novio con una
compañera. Claro, como pero se pusieron
de novios antes, ¿no? No habían tenido
ninguna escena, ¿no? Eh, sí, mil escenas
juntos. No, no, pero de beso, de chapar,
de Solo fingía ser el novio. Habíamos
chapado en la ficción. chaparicción y
ahí pasó algo, ¿no? Pero yo estaba
contento ese día que tenía que ir a
chapar con me compré un pan de
chocolate, ya te gustaba ese día un café
y fui tipo, ey, eso no te pasa siempre,
sobre todo en las novelas que postas de
tipo es por más lindas que sean las
actrices o más heterosexual que seas y
te ponen mujeres lindas para besar, es
un trabajo al final, o sea, much obvio,
mucho mejor que cuando trabajaba de
mozo. Lo prefiero toda la vida. Pero
digo, algo del erotismo y todo eso, no,
no ocurre, sí, no ocurre ahí.
Pero hay casos que sí, muchos. El más
conocido. Vos tenés un tema con eso
intriga mucho porque a Romano, Gerardo
Romano cuando estuvo algo ahí le
preguntó muchísimo también por est
porque está el famoso caso de Mons y
Susana que culeaban de verdad en la Mari
que Tiner decía, "Corten, corten,
corten." Estamos contra Sí. ¿Qué?
Sí. No sé. Yo creo que en la parrilla
cuando donde yo trabajaba se cogía igual
que en las novelas con tipo la misma
cantidad como la misma cantidad de
veces, pero no tenés esas miradas esas
longing stes
pero eso lo de mirar es terrible para mí
lo que mucho tiempo esperando y tener
que mirar una es como un momento como re
pero eso también lo que construye
intimidad un poco. Me acuerdo de la
película esta The Vat That Rocked que
son una radio pirata en Inglaterra.
Radio Pirata se llamó acá. Bueno, el
Radio pirata que el más sexy de de todo
el coso, nunca habla, siempre tira como
pequeños y es como el chavón sexy y al
final cuando le preguntan cómo ha se
dice, estoy en silencio. Simplemente
construyo la tensión, el tiempo
suficiente y después le digo, sale. Y
y para mí hay algo ahí como en la
construcción de intimidad a través del
silencio. Ah, sí, sí, sí, sí, sí. Y en
las novelas que son más melodramas, eh,
es largo eso. Mucho había que hacer
mucho tiempo de miradas. un rato largo,
largo, largo, como ese oficio que
momento obvio momento así, obvio te
tenés unos automáticos porque si no no
podías grabar 12 12 meses, 14. ¿Cómo
llamaba la película que Cristian Slater
era tenía una radio en la casa? Porque
dijiste la radio. Sí, pam de volume. No,
algo así películo. Muy buena, Cristian,
¿estás llorando? No, me puse unas gotas
que me dan como una alergia. Sí. Y a
veces se me caen unas lagrimitas.
Suma igual al momento suma. Lágrimitas
lagrimitas. Eh, bueno, eh, se está
preparando todo adentro. Vos, vos leíste
tu parte en el revisor absoluto. Cierto,
estábamos con eso. Sí, sí, yo leí mi
parte es muy corta. Mi parte no me
permite lucirme, me parece. Bueno, eso
te pregunta, ¿tenés comentarios al
respecto? Sí, tengo como cambios que
quisiera como bueno, pero cuando estés
en el cuando estés en el set, ¿no?
También puedes aportar y si esta escena
le puedo que eso no implique tipo
mediodía más de rodaje, ¿entendés?
Claro, eso quería decir con ideas que yo
quería como que mi personaje sea más
importante todavía, como más crucial.
Pero vos querés que el personaje sea más
importante en la trama o queres tener
más días de rodaje para cobrar más. No,
no es una cuestión económica, eh. Por
favor, no me insultes, no me insultes,
no me falt respeto, eh. No es económico.
No es económico. Para nada. Yo lo haría
incluso este por por amor al arte. Y te
importa si en alguna escena estás pero
no participas de la escena, sino que
estás tomando algo atrás o Me mato.
Me mato. No, porque viste que está el
bar. Bueno, no lo viste el guion. ¿Ves
el problema? No lo vi el guion. En un
momento vamos a un bar este que no le
pago al Eso no me gustó. Vas a hacer
como quedar como el rata de de la
película que no le paga al dueño del
bar. ficción los personajes después
quedan en en la gente, pero que esos
Apple que los villanos no pueden usar
iPhone. Si seguí rompiendo las pelotas
voy a ser un casting para el personaje,
¿no? Porque naturalmente podría ser más
él que tiene pelo largo, ¿entendés?
Llama esmalte, tiene pelo largo, vendeon
mi compañero de la eh ah, puede cambiar,
podemos castear los tres también. Sí,
podemos traer una cena de hacerla
adelante. Sí, sí, me cataría. Sí, el
miércoles que viene novembre hacemos
unas una la un primer acercamiento. Yo
haría un casting más largo, ¿no? De una
hacemos después probamos otra.
Yo los dirijo. ¿Por cuál vas a dirigir?
Absoluto. Sí. Bueno, por ahí en alguna
escena estoy también porque también voy
a actuar. ¿Cuál harías vos de del
remisero. Del remisero. Pasa que estoy
tardando mucho en juntar plata si
alguien tiene plata para darme y me
estoy haciendo grande porque tiene como
dos edades en así que bueno. Eh,
estamos. Entonces, estamos entonces para
presentar al primer momento musical de
la jornada. Ya está listo, me dice Nico,
lo presento. El momento musical, bueno,
el momento musical de verdad. Así que
vamos ahí a cámara. Vamos a la gente que
está all en la tribuna le va a dar un
fuerte aplauso para la novia de la mote
que está enamorada de él. Fuerte el
aplauso porque va a cantar el único, el
señor Vito Cuevas.
[Música]
[Aplausos]
del paraíso un día más tendrá quien
pague el precio de llegar
[Música]
y santo falso quiera hacer para que el
caos mismo luz.
Pasión, traición, poder.
¿Quién manda? Si no hay ley del paraíso,
un día más tendrá quien pague el precio
de llegar.
[Música]
En la luz del universo,
no da sombra lo perverso.
[Música]
Del paraíso un día más tendrá quien
pague el precio de llegar.
[Música]
y tome al [ __ ] de reen y queme el
pacto que firmo sin
ver.
Pasión, traición, poder.
¿Quién manda si no hay rey del paraíso,
un día más tendrá quien pague el precio
de llegar
en la luz del universo,
no sombre?
pervers
[Música]
en la luz del universo.
No da sombra lo perverso.
Vamos, Nano.
[Música]
La luz del universo.
No da sombra lo perverso.
Toda sombra lo perversó.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué tal? ¿Cómo le va? ¿Cómo le va,
señor Beto Cuevas? ¿Cómo está, querido?
Bien. Usted muy bien. Muy contento de
estar aquí en Argentina. Es Ya has
venido a Argentina, ¿verdad? muchas
veces, pero hacía mucho tiempo que no
los visitaba, así que estoy feliz de la
vida. Y te ha tocado días de muchísimo
frío. Un poquito, un poquito, pero Ah,
un debate muy importante es es si te
gusta más el frío o el calor. Es un
debate que atraviesa generaciones.
Cuando tengo calor me gusta el frío y
viceversa. Ah, una especie de gata
flora. Soy soy adaptable. Exacto. Eh,
antes de seguir hablando, las fechas de
tu eh así no nos olvidamos. Voy a estar
el 12 de septiembre, que es el mismo día
que cumplo años, eh en el Teatro Ópera,
en un concierto maravilloso que
básicamente presentando mi más reciente
disco, que es un homenaje al MTV Plus
que hicimos con la ley en el 2001. El
disco se llama Beto Cuevas acústico y y
bueno, vamos a presentar eso con
sorpresas y cosas que van a suceder ese
día que va a estar buenísimo.
Espectacular. Eh, ¿se puede decir alguna
sorpresa o son sorpresa sorpresa? Sí, se
puede decir una. Voy a eh voy a sacar el
día 9 de eh julio una nueva versión del
duelo. Es una famosa canción que hicimos
con la ley y en esta oportunidad la hago
con Luz Gagi. Con Luz Posta. Sí, es una
voz que descubrí eh en YouTube y que me
pareció superlativa, espectacular y y
bueno, eh nos contactamos con su gente,
eh arreglamos y y grabamos a larga
distancia a través de de una tecnología
junto a Humberto Gatica, quien produjo y
y la verdad es que que la la versión
quedó buenísima porque ella no hizo lo
mismo que hizo Eliguerra en el original,
entonces le dio como una tercera vida a
la canción. Espectacular. Este, entonces
eso es el 12 de septiembre. Eso es el 12
de septiembre y que ya se están
acabando, muchas gracias. Ya se están
acabando eh la las entradas, así que
quién sabe, a lo mejor se abre otra se
abre otra más. Así que bueno, apúrense
para sacar las entradas. Eh, no sé si te
contaron, Beto, que después tenés que
ser jurado de un concurso de karaoke.
Bueno, he sido jugado de de de La Voz en
México, en Chile, así que si es algo por
el estilo, que es algo por el estilo.
No, no, no. Te prometo una calidad
vocal, eh, como el programa que fuiste.
De hecho, todo lo contrario. Yo prometo
honestidad, entonces eh no no tanta, no.
Yo no iría por una honestidad y más por
una falsedad. Eh, no sé si querés darnos
algún consejo para cantar. Yo pienso que
lo más importante para cantar, y hablo
en serio, es esto, porque cuando una
persona de repente no canta tan bien,
pero tiene buen oído, entonces se da
cuenta que no está cantando bien y hace
la corrección y mejora de esa manera.
Pero hay personas que cantan bastante
bien, pero que no tienen buen oído y
esas personas no tienen mucho futuro.
Eh, por una persona como yo, que no
canto bien ni tengo buenío,
ponerle mucha onda a la interpretación
suma,
suma, o sea, ahí ganarías puntos como
interpretación, pero lo que sí te diría
es que no digas que no cantas bien. No
te no, no te entregues a la derrota
antes de tiempo, porque a lo mejor hay
algo, imagínate de cantas tipo Tom Wees,
que a lo mejor no es una voz,
¿entiendes? Como la de Luz, pero tiene
una onda tremenda, entonces a lo mejor
ahí hay algo. Entonces, ya acué diciendo
que cantaba mal, pero no funciona mejor
si pongo la vara muy abajo, entonces la
gente dice, "No espera nada de mí" y de
repente dice, "Ah, mira, no cantaba tan
mal." Supone, se supone que estás en un
concurso y tienes que tener algo de
competitividad.
Claro, sí, si tiene un punto lo que sí,
Beto. Eh, bueno, ¿quieren cantar otro
tema más? Si tú quieres. Es lo que más
quiero, Beto, por favor. Así que los
dejo. Eh, un aplauso para Beto que va a
cantar. Gracias.
[Música]
Lágrima
ve sobre tu piel.
Olví
de la grieta
y dejó tu amor.
Ese instinto
taurino de tu ser
me obligó a azotarte
[Música]
tiernamente.
Sin dolor no te haces feliz.
Sin amor,
[Música]
no sufres más.
Toda esa noche
provocaste ver en mí
lo que nadie mostró
[Música]
en la intimidad.
Pero ese tipo de mirada que hay en ti
me obligó a matarte
[Música]
lentamente.
Sin dolor no te haces feliz.
sin amor.
[Música]
Tiernamente
sin dolor no te haces feliz.
Sin dolor no te haces
feliz
sin amor.
[Música]
Aplauso
van a cantar aquí. ¿Quieres que cantemos
aquí? Perfecto. Sí, aquí. Beto Cuevas.
El hombre está acercándose hacia el
encuentro con la frontera.
En cambio, una decisión, la puerta
abierta de una nueva era.
El mundo que gira al revés pretende que
navegue en él ahogando mis ideas.
El ruido, ambiente y soledad de la
ciudad nos aislan de todos.
Por eso comencé a escarvar para
encontrar los mil y un tesoros.
El mundo que gira al revés. pretende
sumergirme en él ahogando mis ideas.
Aquí tengo el presentimiento
que aquí nada voy a arrastrar desde aquí
solo voy a vivir
mi hoy ahora.
[Música]
Lamento y en mi corazón no es
imaginación
verdadero.
Mientras el tiempo anuncia que por un
segundo casi fui un ceñuelo.
mundo que gira al revés pretende que me
encienda en él quemando mis ideas.
Cuando un ciego puede ver que nos
callamos sin saber, perdiéndonos la
vuelta,
[Música]
aquí tengo el presentimiento
que aquí nada voy a arrastrar desde
aquí.
Solo voy a vivir
mi hoy ahora.
[Música]
Aquí.
Muy bien, espectacular,
espectacular. Aquí en
temazo. Es un temazo. La fecha era el 12
de septiembre, tu cumpleaños. 12 de
septiembre, el día de mi cumpleaños. Eh,
primer show y a lo mejor un segundo show
y capaz sí seota, pero así que apúrense
para sacar las entradas, ¿eh? Y en este
espacio que ven acá también hay música
en el canal de Blender, ¿o no? Luca o
no.
Buenísimo.
Si te gustó lo que acabas de ver en
nuestro escenario de Soundtrash, seguro
te van a encantar nuestras sesiones.
Música cruda, real, sin maquillaje desde
el punto de vista de quienes la crean.
Puedes encontrarla de Ver Suite en
nuestro canal de YouTube y estate atento
porque se vienen novedades. @ estos
blender. Muy bien. Gracias, Luis
diácono. ¿Estás listo, Beto, para ser
jurado? Siempre. ¿Estás preparado? Estoy
preparado psicológicamente y
físicamente. Es lo más importante.
Entonces, nos vamos preparando, ¿eh?
Navaja, navaja, ¿estás ahí?
Sí, Jorge, estoy acá. E olis, ¿cómo
están? ¿Están todos listos para el
fantástico mundial de karaokeque de
horrible y fascinante? Ey,
los invitamos a escucharnos cantar como
el [ __ ] o tal vez no. ¿Quién lo dirá?
Decidirá el chat. A ver quién gana. Lo
que vamos a hacer y les voy a explicar a
todos, todas y todes, les voy a contar,
vamos a hacer primero un duelo del
control, si no me equivoco, va a ir Lu
contra Nico. Eh, no sé qué canciones van
a ser, porque les voy a preguntar a ver
si tienen eh algún bagaje emocional que
vaya con el tema elegido, porque también
vamos a eh chequear todo lo que es eh
interpretación, si están incorporando la
canción, se la están haciendo suya.
Después vamos a tener un duelo de mesa,
va a ser Fío y Jorge, el duelo de todos
los tiempos y después el el chat va a
elegir que cuál ganada cada uno y
después vamos a tener la final que va a
ser un dueto
y ahí se van a ver los pingos o algo
así, como sea la frase, ¿eh? Y de nuevo
va a votar el chat y vamos a ver si
podemos resolver. La verdad es que hoy
dijimos, ¿qué hacemos? Mundial de
facturas, Tinder de climas. No,
ahí va risas. Hoy hacemos mundial de
karaoke. No le diría mundial de kara,
¿cómo le podemos? No, no es un mundial
de karaoke. No sé. Hoy hacemos
competencia de karaoque tal vez y no voy
a estar solo aquí en el jurado. Ah,
porque los vamos a juzgar, ¿no? No vamos
a votar nosotros, pero los vamos a
juzgar. Vaya que los vamos a juzgar. Y
quiero invitar
a al primer jurado invitado, que es el
el jurado invitado en realidad, por
favor, el señor Beto Cuevas. Adelante,
fuertes este aplauso.
¿Qué haces, maestro? ¿Todo bien? Vení,
tomar asiento donde quieras.
Ah, qué lindo. Mira. Hola. A ver si B de
Beto. B de Beto y B de Blender. Claro
que sí. ahí que se lleva bien, ¿eh? Te
estamos escuchando bien, te estamos
escuchando perfecto. Hola. Hola. 1 do
Perfectoo. Ahí te escucho genial. ¿Cómo
estás? Muy bien. ¿Dónde está el botón
para que nos demos vuelta? No tenemos
botón para darnos vuelta. Esto es como
la televisión eh de de todos los
tiempos, pero con muchísimo menos
presupuesto. Perfecto. Pero muy bien,
muy bien. Esa es la gracia del stream.
Lo hacemos funcionar de todas maneras.
Sí, lo vamos a hacer funcionar. Nos
podemos dar si queremos, que en realidad
no nos tenemos que bancar, simplemente
tenemos que un poco asesorarlos, darles
una devolución de cara a la de cara a la
siguiente ronda, si es que pasan. Pero
dime una cosa, ¿quiénes van a cantar?
¿Van a venir y se van a parar ahí,
verdad? Se van a parar allí donde
cantaste vos, donde dejaste la vara
altísima. Ellos van a venir y van a
bajar la vara hasta el piso sin
compromiso. Pero, pero vamos a ser
justos con ellos. Vamos, evidentemente a
juzgar su voz, pero también vamos a
juzgar su presencia. entrega en el
escenario y todo eso. Sí. A mí, ¿sabes
que me gustaría juzgar? Como si
incorporaron la canción, si la hicieron
suya de alguna manera. Eso está
buenísimo. Eso. Y vamos a invitar al
tercer jurado de esta noche que nos va a
acompañar a vos y a mí, nuestro querido
Esteban Lamote. ¿Que pasa? Por favor,
adelante, mi amigo.
Nosotros ya nos saludamos. Ven acá,
sentate.
Vamos, vamos.
¿Cómo estás, Esteban? Bien, bienado.
Buenísimo.
Hermoso. ¿Cómo están? Bueno, estamos
listos para ir arrancando o sí estamos
L. Taylor, ¿estás muteado. A ver, para
permiso,
Tuki. Uy, la [ __ ] No, decía que estoy
muy muy contento de estar acá. Muy
contento. Ahí va. Como les dije, no
tienen que darse vuelta, no tienen que
apretar ningún botón porque no tenemos
ese sistema. Okay. Pero sí tenemos gente
con ganas de cantar. Perfecto. Aquí,
aquí no tenemos que traernos gente a
nuestro equipo ni nada de eso, así que
ahora vemos. Pero sí puedes tener un
favorito, ¿eh? Bueno, decí, "Che, para
mí va por este lado, para mí no estaría
mal." De todas formas, va a elegir el
chat, el malvado. Perfecto. Nosotros
vamos a opinar sobre ellos, sobre cómo
cantan, sobre sus cuerpos, sobre ya
quiero que empiece esto porque está Sí,
perfecto. Por eso vamos a ir con el
primer participante. Parte del control
de horrible y fascinante. Utilizando una
boina para nada polémica. Absolutamente
dentro de personaje y absolutamente un
poco sexy tal vez Woody Allen medio
Woody Allen, no medio Woody Allen
ingresa al escenario de Sound Trash el
señor Nico Carrao. Bravo. Fuerte el
aplauso. Muchas gracias. Bravo, bravo.
Hola, Nico. Muchas gracias, Beto Navaja,
Esteban, para mí es un placer. Eh, ya
empezó a chupar las medias.
Está bien, está bien, es político. Es
Sí, claro, esa es típica, ¿no?, de
participantes. Hola, me encantan todos,
me encanta. Soy fan tuyo y todo eso. Yo
tú sabes que cuando estaba en en La Voz
Chile, de repente alguien di hizo algo
así. Yo dije, "Okay, ¿cuál es la canción
número nueve de mi cuarto disco?"
Ahí perdió el punto. Y luego ahí perdió.
No era Wikipedia. Ni yo me la sé.
Bueno, pero hay alguien ahí afuera que
te puede responder. Hay mucha gente ahí
afuera que te puede responder
exactamente eso. Lo cual es
absolutamente demencial. Pero god. Nico,
¿qué nos vas a cantar? Voy a voy a
cantar eh, porque el primer duelo
terminamos eligiendo canciones de
Shakira. Okay.
Sí. Yo voy a cantar moscas en la casa.
Okay. Vos vas a cantar moscas en la
casa. Okay. La elegiste porque ¿Qué
significa para vos esta canción? Eh,
estoy. Es un momento en el cual
eh uno decide la canción y dice, "Esta
canción me genera emoción."
Gracias.
Eh, se la voy a dedicar a Martín
Palermo. Okay. Porque lo extraño mucho.
Okay. Homorótico, pero está bien. Sí,
estamos necesitando sus goles, así que
gracias Martín. Es para vos esto. Bueno,
para Martín Palermo. ¿Crees que
arranquemos entonces con la primera
canción? Arranquemos. Vamos de una.
Vamos, vamos. Bueno, Nico, cuando
quieras. Muchas gracias. Dale.
[Música]
Mis días sin ti son tan absurdos, tan
agrios, tan duros. Mis días sin ti, mis
días sin ti no tienen noche. Si alguna
pareces es inútil dormir. Mis días sin
ti
un derroche. Las horas no tienen
principio ni fin. Tan faltos de aire,
tan llenos de nada.
Chatarra inservible, basura en el suelo,
moscas en la casa.
Muy bien, pero muy bien.
Excelente. Fuerte ese aplauso para Nico
Carral cantando moscas en la casa. Bien
jugado. Bueno, y le vamos a hacer la
devolución entonces así de frente mal.
Beto, ¿cómo lo viste? Mira, eh, yo vi
que estabas en un tono, bueno, es que la
canción es así también, ¿no? No, no, no
te movías mucho, pero sentí que por
momentos hubo imprecisión en las notas.
Creo que no le pegaste siempre a las
notas. Creo, te vi también un poco
tímido y eso te restó un poquito de
puntaje, pero creo que si afinas tu oído
vas a poder llegar muy lejos. Muchas
gracias, Beto. Es difícil cantar con una
estrella como Beto delante. Pero, ¿sabes
qué? Sí. Ante ante una situación como
esa que te pone nervios y te da miedo,
tienes que enfrentarla porque para eso
existe el miedo, para enfrentar y
quebrar ese ese velo. Así que bueno, ese
vidrio más bien, más que un velo. Velo
totalmente. Sí, señor. Muchas gracias,
Beto. Muchas gracias, Beto. Eh, yo voy a
hacer el polino. Flaco, haí es el
formato. Si te molesta, eh, hubieses
hubieses venido a confianza ciega. Okay.
Eh, es que hoy hoy me cambié las
plantillas ortopédicas y estoy un poco
incómodo acá y no. Bueno, yo creo que
faltó colocar la voz. Okay. Yo creo que
menos pachmina
y más interpretación.
Eh, creo que empezaste medio abajo, te
fuiste encontrando. Eh, no sé si es el
tema para vos, Esteban. Yo pienso que
mira tu imagen, la imagen que nos
contass de Apato, así como una especie
de comedia romántica norteamericana. A
mí me conmovió.
Me gustó más la encontré un tanto
deshabitada a lo largo que iba
escuchando la que la canción se iba
pasando. ¿Qué pasa con ese tono indie
que tenías? Igual podías haberle puesto
un poco más de sentimiento. Me parece
que te quedaste corto con el sentir en
este caso. Gracias. Tengo tengo una una
acotación. Yo pienso que aquí se
acuerdan de de Sansón que cuando le
cortaban el pelo perdía la fuerza. Yo
pienso que aquí es al revés. Si él se
cortara la barba.
A lo mejor cantaría mejor o la gorra.
Que se saque la gorra. Es un consejo.
Podrías probarlo. No sé si te atreves.
Sí, pero y la y le podemos cortar la
barba en vivo.
Sí,
estaría bueno. El lunes sintonizan. Lo
podemos tener en cuenta.
Lo lo recontrafeitamos a Nico. Bueno,
Nico, muchas gracias por ¿Cómo te
sentiste vos? Eh, yo estoy estoy un poco
temblando. Es un es es difícil estar
acá. Es difícil estar acá. Es verdad.
Eh, yo le deseo las mejores de las
suertes a mi contrincante. Bueno, amigo,
hubiese sido a Lobis Blind, lo lamento.
Tenemos suerte, suerte.
Eh, segunda participante del control,
ingresa al estudio de Sound Trash.
Bravo, la queridísima Luácono.
Bravo, bravo. Hola, Lu. Gracias,
gracias. ¿Qué nos vas a cantar? Eh, yo
voy a cantar un tema de Shakira también
porque nos pusimos de acuerdo que es si
te vas que yo no estoy no tengo retorno,
así que estoy un poco complicada. Upes
dedito en el oído. Ahí me la voy a
bancar como mi compañero que estuvo en
esta misma situación. ¿Ecuchaste lo que
dijo? ¿Qué dijo? Dedito en el oído para
que eh veas tu vibración o haz esto y
vas a ver que te vas a escuchar mucho
mejor. Mira, si haces cucharita con el
oído, así, bom, te escuchas perfecto.
Así. Bueno, voy a probar. No, queda
medio medio [ __ ] así. No, no. Está bien,
pero no te lo tapes. Mira, así no quedó
medio medio como haces como como un eh
Mira, si me acerco aquí escuchar a
escuchar. Ahí se ve. Ahí va. Me un poco
de vergüenza. Siento viste, ¿viste? Te
escuchas bien. Es como que le das un
rebote a la voz que no te limite, que no
te limite tampa,
pero bueno, voy a ver. Eh, bueno, yo
quiero pedir el pie, quiero el pie del
micrófono porque apa, me parece que eso
actitud bien, muy bien decisiones.
Bueno, vamos entonces con la segunda
participante de la noche, eh, la última
participante del duelo del control. Sí.
Y Luis Ágono canta. Si te vas de
Shakira, señoras y señores,
ya
cuéntame qué harás después que estrene
su cuerpo.
Cuando muera tu traviesa curiosidad,
cuando memorices todos sus ecobos y
decidas otra vez regresar.
Ya no estaré a en el mismo lugar.
Va, va. Aplaudo
tus dedos de frente
y descubres que no se lava bien los
dientes.
Si te quita los pocos centavos que
tienes y luego te deja solo tal como
quieres.
Sé que volverás el día en que ella te
haga tras sin almohadas para llorar.
Pero si te has decidido y no quieres más
conmigo, nada ahora puede importar.
Porque sin ti
[Música]
el mundo ya me da igual. Si te vas, si
te vas, si te marchas, el sarí. Si te
vas, si te vas,
que venir por mí. Si te vas, si te vas y
me cambias por esa bruja, pedazo de
cuero, no vuelvas nunca más. Ya no
estaré aquí.
Oh, muy bien. Bravo, bravo, bravo. Ha
pasado Luisono
al menos 3 segundos antes de lo que iba
la letra.
Parecen los subtítulos de streamio.
Bien, no entré mal. Bueno, es que no
tenía momento, momento. Película de
Cobre. Tengo miedo. Eh, Beto, ¿qué tenés
para decir? Uf, yo creo que
empiecen ustedes primero porque tengo
que asimilar lo que acabo de escuchar.
Excelente, Esteban. Bueno, a mí me gustó
mucho, me gustó el tema que eligió, me
gustó la actitud. Me parece que hubo un
momento que de cara yo te Bueno, te voy
a elegir la gente. Me gustó, me gustó tu
trabajo, Luni. Me parece que en un
momento de esto de cara la final te
quisiste incorporar a la gente, como
traer a tu público y ahí te fuiste de la
canción. Me fui en la final. Eh, hacelo,
pero mostraros que lo podés hacer bien.
Si llego a la final, sí. Bueno, te tengo
fe. Yo yo creo que full subtítulo de
streamio, pero me gustó mucho la me
gustó mucho la actitud. Me gustó que
pidas el pie. Me gustó que después te
cagues en pedir el pie. Agarres el
micrófono, digas, "Ey, yo pido el pie,
pero no lo uso." No, exacto. Quería una
presencia que le diera seguridad. Yo soy
podía haber hecho algo, algo más tipo no
no estuvo. Yo banco eso. Tal vez eh no
recorrí el escenario. Sí, tal vez no no
fue su título streaming, pero todo lo
demás. God. Bien, gracias. Presencia
escénica buena. No entiendo tampoco lo
lo del lo del pie porque estaba ahí de
lado. A lo mejor te hacía sentir más
segura. Puede ser. Eh eh en cuanto a
proyección vocal,
la verdad es que me pareció
espectacular.
Nunca había escuchado una voz tan buena
como la tuya. Nunca. Sí. Dios mío.
Gracias. Gracias. Sí, sí, sí. Pero este
este escenario nos engalanó a todos con
tu talento.
Me me llegué a emocionar, por eso no me
he sacado los lentes, porque estoy con
los ojos vidriosos de se ve mundo.
Totalmente. Gracias, Beto.
Excelente. Ya está la encuesta, ya está
votando el chat. Gracias, chicos. Y ya
están decidiendo. Eh, ¿puedes entrar,
Nico? Pueden entrar los dos juntos. Se
pueden poner uno uno al lado del otro.
Eh, y me gustaría que mientras vota el
chat y recuerden pueden ir a votar al
chat los que no estén votando y vamos a
dejarles el tiempo de voto. Va a ser lo
que ustedes tengan para decirle al chat.
Breves palabras, Nico, que lo dimos
todo, que fue un partido difícil, eh,
con los árbitros en contra, con eh
jugando en cancha visitante,
ahí nada, que la gente crea, la gente
crea eso. A ver, Lu.
Bueno,
eh, primero quiero agradecerles a todos
el apoyo, a toda la tribuna que vino en
vivo, los quiero mucho. el chat también
que sé que nos bancan, que me bancan
siempre, son muy amorosos. Lo que quiero
decir es que para la próxima hay que
tener en cuenta que no no escuchábamos
bien, o sea, suena acá el tema, pero no
Cuidado con las excusas. Sí, cuidado con
las excusas. Entonces, eso te afecta un
poco porque Pero afectó a los dos por
igual, ¿o no? Claro, claro. Sí, bien
jugado, Esteban, bien jugado. Así que
nada, bueno, vótenme, vota, vótenme. Sí.
Bien. Bueno, cerramos, cerramos,
cerramos la encuesta. Cerramos la
encuesta. Cerramos la encuesta. I Jere.
Tenemos un ganador o una ganadora,
querido. Catarata de votos hubo en los
últimos. Catarata de votos.
Sí. Opa. Con un 60% de los votos. Opa.
Tenemos
alguien que ganó. Falta el 1%. ¿Querés
anunciarlo vos? J. ¿Querés decirlo vos?
Lo puedo decir yo.
Todo tuyo. Con el 60%
de los votos del chat pasa a la final de
este mundial que no es mundial.
competencia que más o menos sí es
competencia de karaoques.
Pasa la final por el control
la queridísima
Lucía Yácono. Ya lo dije porque hablé en
femenino.
Bravo.
Un gran futuro. Sí, claro.
Aquí te vas para arriba como pedo de Sí,
te vas para arriba. Gracias. Gracias a
todos. te queda la final que es un
dueto. Miedo, miedo. Gracias, gracias
por confiar. Muy bien, gracias Lu. Y
pasamos ya a la siguiente al siguiente
enfrentamiento, al siguiente one B1. En
este caso se enfrenta la mesa, se
enfrentan dos personalidades
y ingresa ya mismo al estudio de Sound
Trash el señor Jorge Piña. Vamos, Jorge.
Fuertes ese aplauso, por favor. Fuertes
ese aplauso. Noto mucha confianza.
Noto mucha confianza. Noto confianza. Yo
también. Confianza. Me veo con bien. Es
la idea. Es la idea. De hecho, yo un
poco eh yo respondo un poco por este
chico porque yo la única vez en mi vida
que hice carago que lo hice con él.
Pones tus manos al fuego por este
concursante. Un poco. Sí, sí, sí. Sabe
colocar la voz. Sabe colocarla muy bien.
Vaya que la coloca. Si se la he colocado
a navaja. Sí, me la todo siempre antes
de arrancar le digo, "Che, colocámela."
Y él loca, pero incansablemente. Dicho
esto, Jorge, ¿qué nos vas a cantar? Voy
a cantar amiga mía de Alejandro Sans.
¡Epa! Bien jugado. Difícil, ¿no? Vamos,
vamos, vamos. Complicado. Más o menos,
¿eh? Tuviste,
perdón, más o menos. Dijo que no es
complicado. Bueno, está bien, che. Eh,
¿algún motivo de la elección?
Simplemente dijiste, "Voy por acá, voy
por acá." Esta creo que me queda bien.
Esta me queda cómoda. Creo que ahí con Y
esta como
me me calza bien. Me calza bien. Entra
entra entra. Justa no baila. Entra
justa. Vamos chaval. Vamos. Vamos para
adelante. Bueno, vamos con la canción
así de frente mal porque si no no vamos
a tener tiempo para la final. Entonces,
amiga mía del señor Alejandro Sans,
canta Jorge
ya.
[Música]
Amiga mía, lo sé. Solo vives por el que
lo sabe también, pero él no te ve como
yo suplicarle a mi boca que diga que le
ha confesado entre copas, que es con tu
piel con quien sueña de noche y que
enloquece con cada botón que que
desabrochas pensando en sus manos. Él no
te ha visto temblar esperando una
palabra, algún gesto, un abrazo. Él no
te ve como suspirando
con los oíos abiertos de par en par
escucharle, nombrarle. Ay, amiga mía, lo
sé. Y él también.
[Música]
[Aplausos]
Dios mío,
Dios mío.
Así, sí, amiga mía. No sé qué decir y
qué hacer para verte feliz. Ojalá
pudiera mandar en el alma o en la
libertad, que es lo que le hace falta.
Llenarte los bolsillos de guerras
ganadas, de sueños e ilusiones
renovadas.
Yo quiero regalarte una poesía. Tú
piensas que estoy dando las noticias,
amiga mía. Ojalá algún día escuchando mi
canción de pronto entienda que nunca
aquí se fue contar tu historia porque
pudiera resultar como
amiga mía. Ojalá
es inteligencia, mi sabiduría.
Esta es mi manera de decir las cosas. No
es que sea mi trabajo, es que es mi
idioma.
Amiga, mía, princesa de un cuento
infinito.
[Aplausos]
Amiga mía, tan solo pretendo que
conmigo, amiga mía, a ver si uno de
estos días
por fin aprendo
hablar sin tener que dar tantos rodeos
que toda esta historia me importa porque
eres mi amiga.
Wow.
Fuerte aplauso.
Fuerte ese aplauso. Señor Jorge
Piñarelo.
Señoras y señores, es una fano.
Suspéndanlo. Desborde de talento. Nunca.
Esto es un semillero de de talento. Esto
es el futuro de la música argentina.
Esto es 100% 360. La paleta fue
espectacular. Mira, yo te voy a decir
algo.
Te te ganaste al público de entrada con
tu carisma. Sí. O sea, presencia tienes
bien talento
te desborda, te sentaste, te ganaste al
público, después te viniste a donde
nosotros estamos y te y te hiciste dueño
del escenario. O sea, eso es algo que
inspira a cualquier persona que quiere
una carrera en esto de la música. Así
que te felicito, te doy sobre. Fuerte
ese aplauso.
La verdad, Jorge, voz del láser, voz de
láser. Voz de láer. Voz de láser. ¿Qué
es eso? Voz de ¿Qué? Una voz precisa.
Ah, como que va, o sea, precisa,
directa, afilada. Sí, totalmente
correcta.
Superlativa. Sí, amigo.
Sí, amigo. Enorme lo que hiciste. 100%
cine. Sentida con habitando cada
palabra. Totalmente. Yo estuve a punto
de pedir el ampazo porque todo lleno de
talento. Está todo. Me me me voy a
resbalar de talento, bro. Na Estebán
demencial. Demencial. No, no, no. Es lo
que digo. Cada palabra, ¿no es cierto? O
sea, fascinante lo de punta a punta y
cómo fue creciendo y cómo la iba
entendiendo en la narración mucho más
que Alejandro Sans. Eso es lo que yo
pensaba. Sí. Vos comprendiste la canción
más que el autor. Estaba pensando lo
mismo, boludo. Como que yo entendí más
eh que el mismo. Alex. Sí. No,
totalmente, la verdad. Dios mío. Dios
mío. Ustedes se dan cuenta del
privilegio que es para nosotros estar
acá sentados en primera fila y
presenciar algo que no se va a volver a
repetir nunca más. Es muy difícil.
Nuncas, nunca más. Es muy difícil que va
a tener porque acá me retiro. Hay que
hay que ver igual. Hay que ver igual.
Vamos a ver. Vamos a ver porque vota el
chat y capaz te retiras o capaz te toca
un dueto con la señorita Luia cono que
ya está en la final. Titanes. Duelo de
titanes. Hay que ver si piden pie. Hay
que ver cómo va. No demos por muerta a
la participante que viene ahora. No,
para nada. Por eso hay que ver si queda
acá o sigue. Jorge, muchísimas gracias.
Gracias a ustedes, jurado. Gracias,
Jorge. A vos, gracias a ti. Gracias a
ti. Podés, podés pasar e ingresa al
estudio de Soundras
la queridísima Fío Sergenti. Fla,
señoras y señores. Hola, Fío. Hola.
Bueno, después de Apolo Creed, ¿qué
puedo hacer? Voy a lo que pueda. Vamos a
ver, eh, porque acá tenemos una true
fan. ¿Estamos de acuerdo? Sí, sí. Me
enojó un poco lo que dijo recién Jorge,
pero igual se lució, así que no puedo
decir nada. Una true sancinita.
Alejandrina. Alejandrinas, así le dice,
me parece. Ahí está. Alejandrinas. Suena
bastante lógico. Eh, fío, ¿qué nos vas a
cantar ahora? Van a mira, ahora van a
ver. Ahora vamos a ver. Sí, algunos
pueden haberlo adivinado, tal vez.
A ver, a ver, a ver. ¡Upa! Sorpréndenos,
sorpréndenos. Esto tiene que pensar,
llegaron un montón de empanadas y vos
sabes que hay Sí, para, imagínate,
imagínense todos. Hay un llegaron un
montón de empanadas y vos sabés que hay
solo una del sabor que a vos te gusta y
que vos puedes comer porque sos alérgico
a todas las demás y no te gustan. Hay
solo una, pero hay un montón de
empanadas. Okay. Todos con eso en la
cabeza. Perfecto. Romance con la única
empanada que te podés comer de todas las
docenas que trajeron en ese cumpleaños.
Señoras y señores,
Canta Fío,
el tema para la empanada.
Es raro decir así.
Canta fío. El tema para la empanada.
Comenzando
ya.
[Música]
[Aplausos]
Ella se desliza y me atropella.
Y aunque a veces no me importe, sé que
el día que la pierda volveré a sufrir.
Por ella que aparece, que se esconde,
que se marcha y que se queda, que es
pregunta y es respuesta, que es mi
oscuridad, mi estrella.
[Música]
[Aplausos]
Es muy difícil ir al
ella me peina el alma la empanada y me
la enreda. Va conmigo, pero no sé dónde
va mi rival. Mi compañera está tan
dentro de mi vida y a la vez está tan
fuera, volveré a perderme
y la encontraré de nuevo, pero con otro
rostro. Hab otro nombre diferente y otro
cuerpo, pero sigue siendo ella
la que me me perdí que otra vez me
lleva.
Nunca me responde
si al girar la rueda ay
ella se hace fría y se hace eterna. Un
suspiro en la tormenta la que tantas
veces le cambió la voz. Gente que va y
que viene y siempre es ella, que me
miente y me lo niega,
que me olvida y me recuerda.
Pero si mi boca se equivoca,
pero si mi boca se equivoca y al
llamarla nombra otra, a veces siento
compasión por este loco, ciego y loco
corazón.
Sea lo que quiera Dios que sea.
Viito es la torpeza. de ignorar que hay
quien no tiene corazón y va quemándome y
me quema.
Oh,
y si fuera él ya. Oh, no,
no puedo más, tengo mocos.
Muchas gracias. Muchas gracias. Gracias.
Gracias.
Muchas gracias. Muchas gracias. La la
Alejandrita número uno del programa.
Claro que sí. Dios mío. No hay un
centímetro de este escenario y de este
estudio que no utilizó ella. es una
mujer de recursos, una mujer que sabe eh
hallarse en el presente y supo ganarse
el corazón de cada una de las personas
que estaban acá, incluyendo a todos
nosotros en el jurado, creo. Totalmente.
Ojo, totalmente. Vimos, escuchamos y
compramos
la vara altísima. No lo puedo creer el
nivel de talento que realmente
increíble. Realmente no decepcionó para
nada. Y esta es una, ya está la encuesta
en el chat y este es un duelo muy
difícil realmente, Esteban. Duelo muy
difícil. Colonizó cada parte del
estudio, fue invadiendo, fue colonizando
porque con su canto y con sus
movimientos se hizo dueña del Sí,
exacto. De todo el espacio. Este, sí,
sí, totalmente. Es que soy de una isla,
entonces es como que te acostumbras a
usar todo lo que tengas. Así que creo
que es la votación más dura que tuvimos
hasta ahora. Es la más dura que tuvimos
hasta ahora. Va a ser la más va a ser Es
la más dura que tuvimos hasta ahora.
Demasiado nivel. Claro que sí. ¿Cómo
vamos a tener entonces? Okay. Al parecer
me dicen que la encuesta al parecer
vendría bastante cerquita.
Al parecer estamos como bueno, es voto a
voto, pero acá tenemos que elegir Cada
voto cuenta, ¿eh? Cada voto cuenta.
Vamos a hacer lo que vamos a hacer en
esta ronda es que les vamos a dar al
parecer un dueto por Jorge. Ah, okay,
nada que ver. No, solo estamos acá
porque somos los dos juntitos. Sí.
Okay. Okay.
Sí. Bueno, tienen un ratito mientras
dura el chat para hablarle al chat que
es el última instancia bien. Vieron como
cuando están así como, ay, ojalá te
toque a vos. Ay, ojalá que ganes vos.
Vos la rompiste. Hay que decir que
nosotros, a diferencia del otro turno,
hemos recorrido la pista. Sí, es verdad.
Se ha recorrido mucho la pista. Se ha
recorrido mucho la pista. Lo que yo
quiero decir es que si bien yo vengo del
interior y bueno, allá no teníamos
acceso a muchos grandes shows, así que
hice lo que pude. Ya solo llegaba el
circo de Kiko. Pero a pesar de que
quizás eso lo enternece y el ventolín
que necesito porque tengo muchos mocos y
estoy respiando por la boca, voten por
Jorge porque yo quiero escucharlo a
Jorge cantar nuevamente con Luis Cono.
Así que muchísimas gracias igual por
todo el apoyo. Gracias.
Yo soy anómico, eh, no tengo olfato, eh,
y por eso pido que voten por Fío, porque
es mi amiga y porque nada, merece todo
lo que tiene, lo merece. Todo lo que
tiene lo merece. Bien, nos estamos
quedando casi sin tiempo. Necesitamos,
necesitamos meter la final acá, así que
les parece ir cerrando la encuesta.
Gén. Uy, cerramos la encuesta. Hagan sus
apuestas. Listo, se terminó. No, no.
Acabo de ver, terrible. Acabo de ver el
final de esta encuesta, señoras y
señores. Y lo vamos a terminar ya mismo
esta este bracket, este enfrentamiento,
porque tenemos una final. Tenemos
oficialmente una final con el 51%
de los votos, pero apretadísimo. Lo dio
vuelta, ¿eh? Y lo dio vuelta, ¿eh? Y lo
dio vuelta. Espectacular. pasa la final
y se enfrentará en un duelo con la
señorita Luono. Fanfarria, fanfarrias.
Pasa la final. Nuestro queridísimo
Jorge Pinaro.
[Aplausos]
Service,
service.
Hubo mucha entrega. Hubo mucha entrega,
la verdad que sí. Los dos nos
merecíamos. Hubo sentimiento. Hubo entre
una final. Él vivió la canción en la Sí,
la verdad es que sí. La verdad que la
incorporó y la hizo suya. Sí, sí, claro.
Bien, tenemos la final en el estudio, en
el estudio Sound Trash y yo ya sé lo que
van a hacer. Les va les tocó les tocó eh
medio un mix entre lo que acabamos de
ver, que es vimos un poco de Alessans,
vimos un poco de Shakira y ahora vamos a
hacer Alessans y Shakira en la tortuga.
Pero, pero amigos, pero se tienen que
embarrar, se tienen que embarrar.
Engazar, engrasar.
Sí, perdón. Y vamos, sí. Jere, ¿tenés
alguna, tenés algo, algo lindo para
contarnos? Sí, hoy vamos a comer después
por gracias a Jacob Bagels. Qué rico,
qué rico. Mira lo que es eso, amigo. Sí,
pueden seguir a nuestros amigos de Jacob
Bagels en @jacobagel y pueden día para
empezar la dieta. Totalmente. Yo canto
el de bacon. Pueden ir a visitar los
locales en Uriarte 1386 en Palermo, en
Arce 802 en Cañitas o en montañeses 2705
en Belgrano. Jacob Bagels nos da de
comer toda la semana, así que estamos
muy agradecidos por ellos y bueno,
vinieron a darnos de comer al duelo de
Caraoque. Exactamente. Muchísimas
gracias, Jacob Bags. Y ahora sí, en
estos últimos minutos de programa, si
Jorge, tengo una duda para la que armó
el karaoque, que Jere indica a quién
canta qué parte porque no pero es que
debería tener un color distinto a la
letra, tal cual. Sí, sí, creo que eso
sucede en el video. Espul creatividad
decidan ustedes. Sí, y también sí
podríamos jugar también un poco la
conexión a ver cómo cómo se cómo veamos
quién es más generoso y quién entrega
más la voluntad, la fuerza de voluntad.
Y antes de la final también quiero
recordar que Beto va a estar tocando el
12 de septiembre, el día de su
cumpleaños en el teatro Óperas
presentando Beto Cuevas PL, un homenaje
íntimo y poderoso
de la señor. Buen día para cumplir años.
Muy buen día. Muy buen día. Yo como
alguien que cumple en verano 24. Vienen
ustedes y me dan nota después. Sí,
claro. Nos encantaría. Nos vamos
encantar para allá. Nos reencantaría.
Oye, yo quisiera decir algo nada más de
que en lo que van a hacer ahora, quiero
verlos en el performance como en el
video. Quiero verlos embarrados aunque
sea metafóricamente. Metfóricamente. Sí,
sí, sí. Y necesito que esas caderas
hablen. Sí. Y que no mientan. Y que no
mientan. Que griten, que griten.
Llegamos a la final. Que esas caderas
griten. Me encantó, eh. Llegamos a la
final y cantan Jorge y Lu, la tortura.
Empezando final del torneo de karaoke.
Empezando. Bueno, ya
[Música]
esto hay que bailar. Me da una
vergüenza. No, yo no voy a bailar.
No pido que todos los días sean de sol.
No pido que todos los viernes sean de
fiesta.
Tampoco te pido que vuelvas rogando
perdón si lloras con los ojos secos
y hablando de ella.
Ay, amor, me duele tanto,
me duele tanto.
Fuera sin decir a donde hay amor fue una
tortura perderte. Yo sé que no he sido
un sando, pero no puedo arreglar amor.
Yo no
solo
aprende. Yo sé que tuyo mi corazón mejor
te guardas todo eso. Esta parte bien lu.
Esa parte creo que ahí voy yo, eh. Ahí
voy yo.
No cantó. No canté nada hasta ahora no
puedo. No. Sí.
Vamos otro
que entregueras.
No puedo pedirle lo eterno a un simple
mortal y andar arrojando los cerdos
miles de perlas.
Ay, amor, me duele tanto,
me duele tanto
que no creas más. En mis promesas hay
amor.
Es una tortura perderte. Yo sé que no
sido usando, pero no puedo arreglar
amor. No solo de pan.
Solo el ror se aprende y dice que suyo
mi corazón.
Te guardas todo eso otro perro con ese
hueso.
Y nos decimos adiós. Y ahora se baila.
[Aplausos]
[Música]
No te vayas, no te vayas. Oye, negrita,
mira, no te arrajes. De lunes a viernes,
tenés mi amor. Deja el sábado que es el
mejor. Oye, mi negra, no me castigues
más porque allá afuera sin ti no tengo
paz. Y yo solo soy un hombre muy
arrepentido. Soy como el ave que vuela
en unidos. Yo sé que no soy un santo.
Sigue no de cartón.
Esta parte no sé digo yo.
Se aprende y hoy de que suyo mi corazón.
Ay ay ay ay ay ay.
[Música]
[Aplausos]
Bueno, esta parte no me la sé. Esta
parte no la sabemos.
participantes, si no va a haber
devolución porque ya deberíamos haber
terminado el programa y ya vota el chat.
Un minuto, menos de un minuto de voto
porque ya nos tenemos que ir. Sigue
votando el chat. Muy brevemente, dos
palabras para cada uno. Beto, no, yo no,
yo no puedo con tanto talento y además
les digo una cosa, yo quisiera ser más
crítico, pero es que todos son tan
buenos. ¿Cómo hago? ¿Cómo hago? Cuevas.
Dos palabras muy rápidas. sensuales,
directos, bárbaros. Sensuales, directos,
bárbaros. Nueva bío, nuevo, alias. Dicho
esto, cerramos. Cerramos ya la encuesta.
Cerremos ya la encuesta. No me importa
absolutamente nada. J, cerrame
absolutamente todo. Jé, cérrame todo. Y
ahí veo, a ver, a ver, ahí veo. Uy, Dios
mío, que tenemos una persona y un 66%.
Y un 66% contra un 33%.
¿Cómo? Y además alguien ganó,
alguien salió campeón. Tenemos
una persona que será la primer persona
que ganará. Estoy estoy tratando de
hablar en persona para no doxear el
ganador, tipo el escribano con pelufo y
exactamente. Semen de pelufo no importa.
El dicho
tenemos ganador ganadora del primer
mundial de karaoque mundial de horrible
y fascinante mundial de kagoque de
horrible y fascinante con el 66%
y ya entregamos y además ya pasamos al
otro programa
el o la ganadora del primer mundial de
karaokeque
es
la señorito. Señorito
Jorge Pinarelo. Sí, la concha de tu
madre.
Sí. Fuerte ese aplauso. Y nos
despedimos, nos despedimos, nos
despedimos hasta la semana que viene,
señoras y señores. Muchas gracias, Beto.
Muchísimas gracias, amigo. Muchas
gracias. Nos seguimos. Gracias, Esteban.
Muchísimas gracias, amigo. Estamos
viendo y nos vemos el lunes, el lunes a
las 19 horas con más horrible y
fascinante. Se queden con algo ahí para
un jueves totalmente japonés con
Ichigua, Gomenasay y nos vemos el lunes.
Dios.
[Música]
P jas
pam.
[Música]