[Música]
Buenas noches, bienvenidos a una nueva
emisión de esto que es horrible y
fascinante. La gente ya está, el público
está ante nosotros. Estasiado, el frío
no nos detuvo y están acá con nosotros.
Están todos acá y está Fío.
Ha vuelto Fío. Un aplauso para Fío. El
gran retorno de Tarenti,
el retorno de la reina.
Y también está la
palma, [ __ ] La [ __ ] madre.
Qué frío, frío. ¿Cómo andan? Bien,
bien. Excelente.
Ah,
¿se imaginan cuando vuelva Dada, cuando
Dada vuelva a tener voz?
Uh, eso va a ser una locura.
Va a perder la voz de nuevo de los
gritos que vamos a pegar.
¿Cuándo vuelve Dada? ¿Y
cuándo vuelve Dada? ¿Cuándo dada?
Para hallar el control,
¿eh?
Hay que preguntarle.
O que capaz que está en el chat y nos
puede decir, eh, vuelvo a tal día,
vuelvo a tal otro. O
quizás es mejor que sea sorpresa.
Ay, sería lindo. Y si es hoy.
Ah. Mm. Y si hoy te toca a vos.
Y si sale bien.
Y si Y si y si esta sale bien. Y si este
fin de semana te toca a vos.
Uh.
Eh, bueno, hace frío, ya lo sabemos, la
gente igual vino.
Sí, menos que ayer, más que mañana, tal
vez.
Eh, sí, sí. Eh, hoy justo estábamos
hablando antes de empezar de un tema que
a mí me interpela muchísimo,
que es esta bronca desmedida que le
tienen a la maravillosa serie de
broncao.
No es bronca,
es una bronca desmedida, solamente que
bueno, está bien.
Sí, además se viven quejando. Cada
temporada que sale después de la primera
dicen, "Bueno, en realidad la temporada
estuvo medio estirada, pero hay dos
capítulos que son obras de arte." Okay,
veo los ocho para valorar dos.
Claro. No, no dicen siempre lo mismo.
Cada año dicen lo mismo.
Hay que decir,
"Oh, no puedo ser una hamburguesa."
Sí, la serie es eso. De hecho, en este
en esta temporada uno de los conflictos
principales es que Tina, una de las
cocineras, no puede hacer un plato de
fideos en menos de 3 minutos.
Pero la [ __ ] madre. Ella tiene un
cronómetro y tiene que hacerlo y lo hace
en 3 minutos 8 segundos. Perdón, pero
Tina no fue a estudiar. No es un curso
de cocina hace poco.
Sí. Y está tratando de aplicarlo y hacer
el plato de fideos en menos de 3 minutos
y no está pudiendo.
Ex. Muy exigente.
Ustedes saben que es una serie o están
hablando como si fuese
tu amiga Tina que no puede hacer un
plato de fidos en 3 minutos.
No, bueno, cuando te cuente lo del primo
Richi,
el primo Richi está pasando una
terrible,
pero es algo si es en general el primo
Richi le pasan cosas más humanas. Si es
algo un poco más humano como el
divorcio, el vínculo con las hijas. Sí.
Ahora si es que el marquís no le quedó
bien,
¿no? El primo Rich está en una no porque
bueno, es el que canta Taylor Swift en
el auto. Es el momentazo, el pico,
Leandor, el de Cuatro Fantásticos.
Empieza un pequeño conflicto en el primo
Richi que sale con la hija, la hija le
pide que le compre un osito de peluche
que es caro y le dice que no y se lo
termina comprando el padrastro. Bueno,
eso es un conflicto humano con el que
puedo como acercarme, puedo tener, no
puedo hacer los fideos 3 minutos, me
mata.
Y el otro y está otra persona que no me
acuerdo el nombre que está dedicándose a
a lo que es el vino.
Entonces, qui está aprendiendo a y está
renuna, no puede diferenciar un vino del
2001 del 98.
Para el de los postres,
¿no? ¿Qué hay otro?
Es como un spinof de los postres,
el genio de los postres que está ahí. A
ese personaje lo odio.
Yo también.
¿Cómo lo cagaría su Papa Marcus?
Cada uno es un porque es negro o porque
es homosexual.
No es homosexual,
está enamorado. Está enamorado de
Sydney.
¿Por qué me odias?
No, a vos no a Marcus. Odio a Marcus
cada uno representa.
No, no es por negro.
¿Por qué me odias?
Oas por negro porque es un personaje
malo.
Le hace las tortitas especiales a Carmi
en la primera temporada y Carmi. No, no,
no me gusta.
jodiendo.
Y y al final del capítulo Carmin lo
pruebe y dice,
"Qué negro, hijo de [ __ ] estaba
buenísimo."
Pero escucharon hablar.
Está buenísimo este Martí.
Deja de hablar de mí,
¿no?
Eh,
¿escucharon hablar de la versión
documental de esa serie MasterChef?
No es lo mismo. No es
aparte me encanta porque te dicen no
porque es muy dura la vida de los chefs
con estrella Michelini.
Claro, para Lu, vos que lo ves. A vos no
te pasa como a mí que te gustaría que
Sydney y el primo Richi se pegen una
buena [ __ ]
Vi tu tweet o algo tu historia. Eh eh no
me acuerdo ahora cuál es. Ah, Sydney es
la negra.
La capit.
¿Qué?
No te gustaría que se revuelquen arriba
de la mesa.
No, yo creo que esté con él
con Carmen.
Sí, tiene hasta nombre. son amigos y
tiene una escena muy linda. Tiene una
escena muy linda al final de la tercera
temporada que están abajo de la mesa
acomodando y y pero de amistad le dice,
"Yo no podría hacer esto sin vos", dice
Carmi. Y no quisiera
amistad
el jeep es para mí es
igual la que más me la que peor me caia
de Carmen. Toda qué boluda.
Sí, todo el mundo. Hubo hubo dos temas
con, creo que fue la segunda temporada.
Una fue había un montón de notas de,
como dicen los yankeis, think pieces, o
sea, notas largas de análisis. Una que
era como ya no existe la amistad en la
cultura pop entre el hombre y la mujer,
porque cada vez que dos personajes se
hacían amigos como ellos, la estaba todo
el mundo como ship
y daba la sensación de que claramente
era un vínculo de completamente de
acuerdo con esa análisis. El otro el el
otro tema era, ¿por qué odiamos tanto a
la que a la
a la novia? ¿Por qué es es porque somos
todos misóginos? No,
la esposa de Walter White, que había ahí
un toque de misoginia porque el chavón
era un asesino narcotraficante.
Para mí el problema es que son
personajes que como que interrumpen la
trama, como que impiden protagonista que
haga lo que tiene que hacer y la novia
de Carmen le dice, "No trabajé tanto en
el restaurant." Y la serie trata de un
restaurant.
Bueno, pero son obstáculos del
protagonista. Obviamente que
son aburridos. Por eso para mí Kim en
Betc con Sol anduvo tamban bien, porque
no le hacía eso a a Jimmy, lo potenciaba
total.
Por eso la novia de Carm aparte actuó
mal, eh, una persona.
Bueno, ahora creo que es la novia de la
vida real de
Sí. Dejó a Rosalía y ahora parece que
sale con ella. Sí, dejó a su mujer
por, no s me acuerdo quién después
Rosalía y ahora parece que ella o ya la
dejó, no sé, no
cómo deja el Nico Cabr de ellos. Como
puede ser como que tal y ahora que hace
de Bruce Springstein cuando salga la
película
sacarle punta
enrollar en un cosito.
¿Cómo hacen para ustedes las estrellas
de Hollywood con las enfermedades
venéas?
No, tienen todos. Todas.
¿Qué tienen? Tienen como para, para mí o
tienen todas y se traban como las
enfermedades del señor Bern
o tienen ya viven en el futuro y tienen
como superpito super vulvas a prueba.
Yo estoy más en Superpito super vulva.
Estoy en la ram.
Claro, como que tienen acceso a una
pastilla que les permite empezar de
nuevo.
Por eso deja todas,
claro, igual mira qué rico. Llegas a
julio, pasó marmón y te
y ahí te dan una inyección y ahí puedes
entrar y cuar con todos
sin equipear. Para los que les gusta
este chico, vean Shameless, la versión
de Estados Unidos. Oh, amigo.
Y como Garpa también, porque lo que
garpa es
o Iron Clon Cl que se llama. La de que
hace de los hermanos luchadores confron.
Sí,
él garpa mucho, aparte que es muy hot
perturbado.
Ah, que esté perturbado y que no más. No
quiero volver, pero para mí su personaje
habiendo visto un par de episodios de
Ver su personaje Mahot realmente
shameless Estados Unidos es como pico
chico perturbado, pero además super
inteligente, pobre, rudo, fuma.
No, eso eso a las chicas de hoy les
gusta muchísimo, ¿eh? No, no, no, no
sabe las chicas de hoy, de antes.
A las de antes, no. Las chicas de hoy
gustan muchísimoado
y el que la pasa mal.
Eh,
yo veía un capítulo de Shemble trapo de
piso después.
Okay.
Bueno, gracias por la data.
Eh, bueno, vean de ver, está buenísimo.
No solamente Tina haciendo unos videos
en 3 minutos. Tin,
es reo.
Es reo,
no es eso.
Tienen un montón de documentales
también. Son
la vida misma, si queres
el de los chinos que tienen una estrella
Micheline y el padre lo mismo que
cuando, no sé, escuchas por ejemplo a
los eh a los Pumas decir como no lasaña
y no sé qué. Claro.
Y como es un juego que armaste vos, no
había nada en realidad en juego
realmente tipo
eso no es de ver de ver es el conflicto
de la vida cotidiana, luchar contra tus
propios fantasmas, tal cual. CL pero es
un sándwiche.
Discúpame, pero es un sándwiche.
Sí, es un sándwiche.
Eh, hoy tenemos un montón de cosas
porque hoy empieza el casting.
¿Cómo?
Para el remisero absoluto. Uh,
esta obra
que alguna vez Esteban la Mote soñó.
Sí,
llevó a papel, la trabaja acá. Hoy
empezamos a armar el casting para eh
buscar los poco, hay que decir que un
poco me parece que le vamos a hacer como
los grandes estudios con los
coers.
Con los outs
sí
salud
con los realizadores, con los artistas,
¿no? Él me parece que él acercó un guion
y nosotros le vamos a decir,
"¿Y por qué no le ponés ninjas?" ¿Y por
qué en vez de este actor indie que la
verdad la rompe, no pones a María
Eugenia Rito?
Claro, Pedro Pascal. A Pedro Pascal
en todos los personajes.
Vamos a hacer modificaciones porque
como en The Studio, muy buena serie,
recomendadísima, sobre todo si les gusta
la la minucia de la industria.
Es gente haciendo una película. Vi el
primer episodio.
Es gente haciendo una película
justamente gente haciendo una película
vean documentales de película.
Es gente haciendo una película.
Hay millones de dólares en juego. Además
ahí que en vez de ir para arriba fue
para abajo. Entonces está todo mal. Sí,
pero esa es la lógica de usted película.
Ay, no puedo hacer un postre. Ay, no me
sale la gelatina.
Para la gente que no vio nunca de ver ni
siquiera es que no le sale. Es que no le
sale como
perfecto.
Ay no me
Entonces tiran comida y tiran comida y
tiran comida.
¿Sabes lo único que le falta a esa
serie? Pedro Pascal.
Pedro Pascal No, pero la temporada
pasada parece No, John Sena. Eh,
estásando.
Parece John Sena. Nadie le importa.
Nadie le debería importarle John Sena.
Y por supuesto actúa la gran actriz, la
primerísima primera actriz.
Ah,
y ahí protéis un capitulazo que es el de
la
el capitulazo ese que hay que ver toda
la serie por ese capítulo.
Ese es el Claro. Donde están todos los
famosos.
Claro. Bueno, bueno, bueno, bueno.
También va a estar Juaco esta esta noche
viene Juo, está allá saludando. Hola,
Ju.
El doctor en videojuegos. Eh, ¿se sabe
de qué de qué va a hablar? Navaja.
Sí, hoy va a hablar de Fideo Koshima.
Fideo. El Fideo Koshima. Y de hecho va a
hablar él porque yo no tengo ni idea. De
hecho te dije, mira, te quiero preguntar
porque la verdad que no no ayer, bueno,
después lo vamos a hablar, pero ayer
compré el de Stranding, no importa.
Vamos a hablar de Hidokoshima.
Se va a hablar de Hidoshima, no sé quién
es. Así que
hoy programa temático comida.
Hablamos de Bear, Fidokoshima, John
Sena.
Viene ahí. Excelente. Excelente. Este
chavón es un genio.
Este chavón es un genio. Es un es un
malabarista de las palabras. Mira como
unió todo, ¿no? El tipo realmente es un
palabras un jueguito de los mapets
increíble.
Eh, anótense en la tribuna para mañana.
Es acá el texto eh que tengo que va a
estar en link fijado. Eh, ya sabemos que
hace frío, pero la gente, miren, la
gente está contenta, no tuvo tanto frío.
Está medio oscuro,
no está tan abrigada, además. Está lindo
acá. No está.
Tienen frío ahora. No, no.
Tuvieron frío viniendo hacia acá.
Sí,
no está tan frío,
pero valió la pena.
Sí, ahí está. Así se manipula las masas.
Ahí va.
Yo soy muy bueno manipulando las masas.
Y parece que mañana hay musiquita de
vuelta.
¿Cómo? ¿Cómo? Eh,
no, si vas a tirar la piedra, eh,
[Aplausos]
con flores.
Horrible, [ __ ]
El especial que quiere Rebord el José
para vecino. Explica, explica. J,
primero hay gente en el chat explicando
el chiste de John Sena. John Sena por
cena. Eh, porque había gente quizás no
lo entendió.
Está bien, está perfecto. Ahora sí,
Jere, disculpa.
No, por favor. Eh, parece que vamos a
seguir expandiendo el universo del
karaoke
en
Vamos a cantar de vuelta nosotros. No,
no, no. Vamos a expandirlos en el
universo Blender. Vamos a hacer un intra
blender, un mega mundial de karaoke, a
buscar a los campeones de cada uno de
los programas,
¿okay? Y después,
así que probablemente mañana se venga
eso.
O sea, que cuando tengamos los campeones
de todos los programas, vamos a tener
vamos a tener que conseguir al campeón
de todo Blender. Yo ya, yo ya me
considero campeón de este programa. Sos
nuestro. Sí, sos nuestro campeón.
Sos literalmente nuestro champion.
Nuestro campeón. Y yo voy a jugar por
¿Cómo? Para, para, para. ¿Qué qué
qué qué traidor?
No, no, no, no, no. Para mí no, no vale
no vale que los
Y yo voy a jugar por EO. Está
confirmado. ¿Quién viene mañana?
¿Quién es? Navaja Crimen.
No, pero de de no era de EO de escucho
ofertas. ¿Quién viene escucha ofertas?
Navaja crimen.
No, ese es por horas. No, no, no.
Confirmado. Navaja Crimen
va a jugar con
No, ¿qué me vas a decir? Juli también.
Cáceres también va.
Juli Cáceres
sí
viene a jugar por Eo.
Bueno,
viene mi compañera de hogar, Anacleta
Chicle.
Perfecto. Ella sí es de
Sí, claro. Fuleo.
Y viene Darío Gaño.
Gao.
Jurri está bien. Está todos los días
eno, me parece. Correcto. Sí, sí, sí,
sí.
Vos navaja. Pero,
¿cuánto tiempo compartido acá?
Mira, si nosotros jugáramos por Hay algo
ahí, ¿cómo te sentirías?
Bueno, sí, es verdad. Es verdad que me
sentiría un poco, pero ustedes ya
jugaron acá. De hecho, yo lo conduj,
estuvo cu
y por eso, pero podríamos no haber
jugado. Podríamos haberte dejado en
banda y haber jugado con Hay algo ahí.
Bueno, sí, es verdad.
Esto es por lo de los miércoles. Esto es
por lo que Pero es Tomás, no somos
nosotros. Nosotros nos encantaría que
estés los miércoles de chos siempre
ponemos una silla, además por las dudas
y nunca se llena,
¿no? Bueno, es que faltaba, o sea,
faltaba uno en el equipo y me dijeron,
"Ey, ¿por qué no jugas por ahí?" Yo
dije, "Claro, obvio, sí, si soy repartte
de ello." Entonces es como dije, "Ey,
voy para allá, seguro mi compañeros
vecinos, no lo no le puedo decir."
Sí, somos dos pícaros vecinos
y por eso no le puedes decir a
No, pero capaz él está con sus cosas de
pícar.
Dile que tenés un tatín
él. Bueno, sí, capaz está buscando
tatines por ahí. Él es muy de salir a
buscar tatines.
¿Qué pasa? Siempre me manda mensaje, me
dice, "Estoy en Mitatín Quest."
¿Qué pasaría navaja si la final
es entre vos y yo?
No,
yo canto como el [ __ ] de primer
vas a atentar contra tu propio programa.
Ay, me pones en un en un brete, ¿verdad?
Claro, quiero decir algo. Sí,
que decimos que no canta tamban bien
Jorge, pero
la realidad que
para para ¿Por qué tuviste que aclarar?
¿Por qué? No me ayudes. No fue
necesario.
No, esto es para que navaja lo tenga en
cuenta mañana.
Jorge interpreta como nadie.
Ahí está.
Un tipo que logró hacer un tema español
en cubano o en tipo, o sea, con otra
tonada.
Indescifrable creada por él.
Okay. ¿Hay alguna temática o puedo
elegir?
No, no es libre, es libre. Ya tengo los
temas de todo. Falta el de Juli, no más.
Vos podés elegir el que quieras.
Yo puedo elegir el que quiera.
No vengas a cantar en inglés. Ah,
no somos acá
un tema de tool.
Bueno, navaja entonces va a jugar para
otro equipo con la misma moneda nos va a
cantar porque él piensa que lo
traicionamos. Eh,
porque nosotros igual aclaremos,
nosotros obviamente sabemos que vos
venís de EO desde 2023, o sea, es tu
cuna, es tu Pero para mí los que pues
participan de este programa no deberían
participar para otro porque somos como
los hosts del mundial de karaoque. Un
poco nos rompe el corazón, por más que
sea tu casa original. dolido, eh,
yo estoy completamente dolido, el
corazón rotísimo.
Sí, lo puedo sentir por la música
incidental y por
ayuda muchísimo. Capaz que con otra
música no me molesta tanto.
No,
sí, no, no. Tal vez
con esta música estoy dolido.
Sí, no, no lo es que lo puedo lo puedo
sentir, lo puedo nada, quiero voy a
tratar en realidad voy a tratar de
ganar.
Trata de perder. Vamos a hacer todo lo
posible.
Voy a tratar de ganar porque tampoco soy
[ __ ]
Queremos que pierdas. Voy a tratar de
ganar y si si me si si doy con la
victoria en el mejor de los casos diré
por EO y por HIF. No,
levanto la baja
y por E que es esto cine.
No, no. Bueno, ahí en el chat dijo,
Jorge acertó bastantes notas, dice. Eh,
bueno, bastantes notas gallito matando a
una cucara.
Ahí va,
ahí va. Ibas a decir algo, Jeremías. Sí
que podemos ya invitar a los demás
programas que faltan de uno y hay algo
ahí que vayan preparando sus campeones
también para que preparen sus campeones.
Sí, porque la mencionan mucho, obvio a
Eli, a Elisa Sánchestra
que es la reina del karaoque.
Claro. Sí, obvio. Ella ella va a estar
la vamos a buscar a la casa.
Son son cuatro por programa, así que
vayan pensando qué cuatros eh ponen al
frente.
¿Qué cuatros? Los cuatro grandes,
los cuatro, lo que sea,
¿eh? Y después,
bueno, nada, nada, no importa. Ah, mira,
me dicen, "Hac un tema de Daido," me
dicen en el chat. No, en inglés no
puedes. No, no está prohibido en inglés.
Seguro hay una versión cumbia traducida
de
Pero gracias.
Claro, para mí de
No, eh, yo tengo una propuesta navaja.
¿Cuál es?
Que
bueno para no me la digas al aire,
boludo. Guardate,
no, no, pero estoy hablando el karaoque.
Ah,
lo otro te lo mando por privado.
E casi Ángeles, amigo.
Sí. Uh, yo quería hacer un tema de
Sandro
o Floricienta.
Uh, no, esa la querés.
A mí me gustaría como en la final ir con
mi vestido azul.
Que vayamos con mi vestido azul. Si
llegamos. Yo me imagino una final vos y
yo. Ya,
pero sería lindo. Bueno, no.
Alguien en el chat puso la única nota
que envocó Jorge es la que le hizo
Mengol.
Gran comentario. Gran comentario.
Un abrazo para Julia, obvio.
Eh, abrazo para Julia. Va a tener una
super batalla con el presidente de la
nación argentina.
E ahí estaremos todos,
por supuesto, en las filas de Julia
Mengolini.
Eh, y creo que a Doman también lo va
a todos ahora. Sí, sí, sí. No están era
Doman Real Canosa, creo.
Wow, qué lindo tener tanto tiempo libre
como el presidente está por caer.
Eh, ¿quién
joven?
Manu, joven.
O está o está al caer.
Está al caer.
Le dicen todo el tiempo como la vas a
pagar por haber amenazado al presidente,
qué s yo. Sí, sí, sí.
Eh,
lluvia de denuncias.
Yo digo que me
esos casi ángeles.
¿Cuándo esto? ¿Cómo qué
no para? Yo solo conozco un tema de casi
ángeles que es cuando que no volvamos a
ver que no temazo, temazo.
Mira qué inicio inicio, boludo.
Escuchar esto cuando arrancaba la
pandemia.
Sí, sí.
Ah,
yo te deseo lo mejor posible.
Yo fui a ver Casi Ángeles al teatro.
Yo también.
Sí, dos veces. Los dos shows.
Las cuatro fío.
No había forma. No quería ganarte.
¿Qué año fuiste?
Es creo que la primera y la segunda.
Primer segundo. El avión.
El avión gigante. Sí, eso creo que es
segunda.
Primera y segunda. Seguro.
Cod. Buenísimo. Naaja. Perdón, perdón,
perdón, perdón.
Hay algo muy importante para mostrarte.
Sí. ¿Qué pasa?
Pero muy importante, ¿eh?
Pero para cuán importante puede ser.
Pero del uno al 10,
sí.
43.
¿Qué?
Ah,
eso no funcionan así.
Sí, boludo. Yo entendí.
Vos me vas a venir a explicar
matemáticas, te lo resumo.
Del un al 10. Oye, pongámosle play.
Ese no
ese es Gustavo Yankilevich
y eso es corazón con angelitos
y eso es chiquita. Okay, pero estoy
estamos hablando con con Nico, no sé si
si se si llegó cuando estuvo acá o qué,
pero
Vázquez
eh lo que falta volver son los teenels y
falta Casi Ángeles y estamos en eso con
Nico Vasquez.
Otra premisa.
El ahora te espera acá afuera.
Navaja se desmaya en vivo. Eh, vuelve
casi Ángeles,
pero ahora ya igual no puede volver la
la China con
No, la China está sucia, ¿eh? Está toda
sucia.
Ya, eso se ya para el Cris Morena Day de
Olga fue incomodísimo.
Que sí,
incomodísimo. Así que vos estás bien
igual na baja. Si si vuelven, pero
excelente. Pero para China no puede
volver.
¿Qué me importa?
CLI es impagable esta altura. La otra
chica que es es una genia y canta
Rochi Garzábal, por favor, pero hagan la
hagan la precuela, hagan algo, no me
importa es el cefí decía tenía un signo
de interrogación, amigos actores,
yo no me olvido. ¿Qué
que venga con con los cuatro
simuladores, no me importa,
no pero tienen que aparecer en algo,
como eras tipo con todos como viajes
tiempo qué s yo, pueden aparecer
cuando estoy triste. Yacho tampoco pude
volver porque subió la foto con Silvina
Escudero toda huasqueada,
¿no? Si ahora sale con Pardinas en
teatro,
ya está.
No existía la cuando le aguasqueó a a eh
a Silvina, no sas no hay pruebas igual
100%,
pero no de él, no de él puede ser
champú, además recordemos white champoo
tendencia en TikTok, champú blanco,
cuál eh a mí es la guaja de tacho. Y el
otro eh y el otro no está trabajando en
Marvel. ¿Qué?
Pero es freelance. Es freelance.
Sí, sí, es freelance. Si estuvo el
MasterChef también acá freelance.
Pero además él dijo, "Estamos hablando
con Nico, capaz vuelve eh", o sea,
claro, porque
pero estaba en otra Nico, que Nico
Vasquez está haciendo Rocky
y pero en tele no está.
Bueno, pero no lo está haciendo las 24
horas del día.
Seguro, seguro volvería medio con esas
cosas como un arreglo con HB Max como
Margarita o algo así medio tipo serie.
Sí, sí, porque aparte dónde sal en la en
movie tiene
que tiene que venderse la movie.
Eh, hay una situación rara allá en el
fondo, eh, que está la mote como en un
en un mostrador.
Hot,
me causa gracia eso parte con la planta
es espectacular,
¿no? De que me estoy riendo de lo que
están diciendo ustedes.
Eh, ¿qué haces ahí la mote?
Me estoy riendo. Yo no podría actuar en
casi Ángeles Jankelovich. ¿Estás ahí,
Gustavo? No, como el padre o el tío de
alguna de las de los protagonistas, ¿no?
Como un villano nuevo.
Igual con las vueltas que tiene con las
vueltas que tiene Casi Ángeles podés ser
el protagonista, pero en una línea
temporal,
¿no? No, puede ser el hijo de Nico
Vázquez.
Esto es casi Ángeles, bro. Nada.
Puede ser la China, qui
y podes ser tipo hijo, hijo de la China,
ponerle y tener una escena vos con la
China y ella te trata de su hijo bebé.
Yo ya actué con ella aparte. Claro,
claro.
Es absurda. Una de las películas más.
Claro, claro.
Sí, claro. ¿Querés venir acá a la mesa?
Sí, tengo muchas ganas. Tengo la letra,
tengo coso. Vamos a arrancar con
¿Queres que ya arranquemos planeando
esto?
Vamos, vamos a pensar un poco entre
todos.
Ahí la silla. Ya tenemos sillas.
Ahí viene la mote.
Permiso.
La mot. ¿Te dijeron algo por la foto
nuestra sacándonos?
Un montón de cosas. A mí mucha gente que
felicitándome.
Mucha gente, sí, pero como que estaban
estaba contenta la gente.
La gente estaba contenta con
porque a veces vos tiras una pareja y la
gente la rechaza. No sabés. No, no hay
que vender la piel del oso antes de
cazarlo. ¿Qué?
Tienes razón. No tarjetés.
Nos lanzamos como pareja y por ahí decí,
"Qué asco estos dos. ¿Qué s yo? ¿Qué
hacen estos dos?
Eh, sí, sí. La gente, mucha gente creyó
en serio. No, no sé si a vos te
perjudicó en algo.
No, yo lo vi después y me me excitó más
verlo que en el momento, digamos.
Es que en el momento creo que fue muy
rápido.
El momento fue muy rápido. Estábamos
nerviosos los dos.
Eh, estábamos muy nerviosos, pero en la
foto se ve como un tí.
Pero dije, "Qué linda pareja, quisiera
tener unos tíos así,
eh, los tíos con mis tíos los gays, como
acá estoy cocinando con mis tíos los
gays, mis
tíos los trolos."
La mote.
Sí. Eh, hoy vamos a empezar la la
preproducción de tu película del
remisero absoluto.
Trar,
eh, hemos elegido una escena para como
para empezar el casting.
Sí, señor.
¿Cómo estás con eso?
Estoy contento, estoy entusiasmado.
Ojalá que le estén viendo algún
productor a esto.
Sí, Go.
Y también sea Gustavo, lo podemos
perfectamente llevar hacia un
kirismorenizarlo al guion sin ningún
problema.
Excelente. ¿Vos estás dispuesto a
recibir cualquier sugerencia, cambio? Yo
quiero filmar esta película como sea
porque ya me estoy haciendo grande para
el personaje por
Pero Pedro Pascal puede interpretar.
Pedro Pascal, claro. Sí,
ya está.
Está en todas o no.
Entonces, si proponemos cosas, vos las
estás dispuesto por lo menos a
probarlas. Y vo empiezo empiezo a probar
cosas acá,
aunque no tengan la estética quizás que
vos soñaste o
no no no que la película se haga como
sea,
que el remisero absoluto, eh,
hay que hacer guion para filmarlo.
Hay que esa es la
A mí me gusta siempre el momento de la
amnesia del personaje. ¿Te vos alguna
vez eh cuando llega la novela? Ese
momento donde
Me encantaría. Es relindo. Te olvidan
todo.
Sí.
A ver, ¿cómo sería ahora? Estás hablando
y te olvidas de todo.
Es buena.
Claro,
se olvidó de todo, pero disimula. Claro,
claro, claro. Tal cual. Se hace el
boludo porque aparte de golpe como no sé
cóo acá me hac el boludo.
Claro. Es pero un poco la reacción tiene
que ser esa. Se hizo riendo, está todo
bien y por adentro es como, ¿quién soy?
Te olvidaste de todo.
Ay, bueno, bueno.
Claro, una gay romcom con ustedes dos.
Alguno es remisero,
bromans
y en algún momento choca, tiene amnesia
y aparece una mina malísima y le hace
creer que es hétero.
Ah,
vos navaja puede ser la mina malísima.
Me
encantaría así.
Vos sos la mina, el remisero es trolo,
digamos, en la vida.
Claro. Sí. Y estaba todo re bien. Conoce
a un chavón y empieza en un vínculo y
todo es espectacular. Pero
una vecinita
de toda la vida que la tenía y estaba
medio
cuando choca y le da amnesia aprovecha y
le dice, "Vos sos superetero y te
regustan estas tetas."
Y se lo agarra
y él se lo cree
y él hace medio como así.
"¿En serio me gustan las tetas?"
Pregunta. Yo le digo, "Sí."
Yo le voy a decir sí. Mis dos tetas.
Esto parece un churrasco, dice.
O sea, hay una escena donde él te está
chupando las tetas.
Sí. En la boca,
la vecina
como que le da un poco. Dice ahí ahí el
espectador, "Vos, vos estás así
gozando."
Claro. Sí, yo tengo que estar a pleno
ahí
y él ahí está más raro, ¿no? Es un guion
de fío.
Este es la versión de
Entonces la vecinita le dice, "Ties
tienes que hacer cosas de varón porque
sos super varón. Anda fútbol." Y va
fútbol y de golpe empieza como a mirar y
empieza a sonar la música de Resistiré.
Sí, Johansen. Y mientras él
está viendo como sus compañeros y te
porque vos sos el que
los músculos.
Claro. Y empieza como desinflamante.
Claro. Este viene uno y le dice, "Che,
¿no me masajeas un poco acá el gemelo
que Y el otro empieza como,
perdón por el olor a ratisal?" Él dice,
"Tranca, nada." Marco Berger más ahí
el remisero absoluto de decían en el
chat. Este,
bueno, la mote, eh,
no dice que tuve amnesia. No, no tuve,
tuve amnesia.
Eh, no, sí tuve amnesia.
Acabo de tener amnesia.
Pero ahí tienes que decir y ahí
sí, porque yo estaba con el personaje de
Griselda Siciliani, que era dos gemelas,
no sabía cuál era cuál.
Claro.
Ay, qué
no. Yo pensé que Rafa Ferro tenía
amnesia, pero yo escribí una novela
brillante, genial.
¿Vos escribiste una novela
en esa en esa serie? Sí, escribí una
novela que era un bestseller increíble,
pero yo tenía un accidente y Rafa Ferro
antes de publicarla le cambiaba el
nombre y le ponía el nombre de él que
era mi hermano. Y
cuando yo él pensando que yo me iba a
morir, yo despierto y él es un escritor
muy famoso que ganó mucha plata con ese
libro todo.
Y bueno, el resto son 120 capítulos que
están en TP. Eh, a mí me gustaba me
gustaba mucho naranja y media, eh, que
era franchela con dos dos vidas
paralelas, este, y en un momento tiene
amnesia,
eh,
Verónica Vieira y
y Megman.
Sí, era muy bueno ese programa.
Excelente. Y después recupera todo,
aparece un doble malvado de diciono
Franchela,
Diego Gariboti y se aprovecha, lo
secuestran a Franchela, él toma su lugar
y aprovechan la amnesia que tuvo el
original para que el doble pueda
preguntar cosas este y aprovecharse y
ocupar ese espacio, ¿no?
Muy bueno. Ahí creo que Franchel hacía
algo que, por ejemplo, si una de las dos
lo encontraba en el aeropuerto, le
decía, "¿Qué haces en este aeropuerto?"
Él decía, "¿Qué aeropuerto?"
hacía algo mágico, casi yo era chiquito
y me descostillé la risa que era había
muchos capítulos terminaban que venía
una venía la otra y Franchera hacía así
miraba cámara hacía
yo estallaba de la risa
es que ahí arrancan lo del ruptura de la
cuarta
un caballo que hablaba
Sí, el caballo cuando uno, el personaje
de Verónica Vel entra en coma, su alma
eh sale de su cuerpo y se va metiendo en
gente y se mete dentro de un caballo
y está desayunando. Franchela puede
escucharlo.
Y tiene un hay un diálogo entre
Franchela y el caballo.
Sí, sí, sí.
Hay este sabe él que sabe que ese
caballo es la mujer.
Hola, Juan. Soy yo, L dice y él y estaba
y entra era un caballo real que creo que
te no me acuerdo cómo te indicaban que
era que estaba en situación mágica el
caballo. No me acuerdo si había como un
tro
que había un como que le ponían un halo
para que vos entendieras que la voz
salía del caballo,
salía del caballo. Entonces el caballo
soy yo, Lar y venía mil Steckman y
Franchel ahí y de vuelta.
Es que yo tengo dos imágenes naranja y
media. Una es el caballo desayunando con
franchelas
y otra es, bueno, la típica de él
corriendo una manzana, como la imagen de
él corriendo, calle,
el final de él con las dos, ¿no? Era
como en Bariloche o algo así. Sí, era en
la costa, pero de la Patagoña.
Hubo una remake, ¿no? Después hizo
Amor amor, amor, amor creo que se
llamarro,
pero no me acuerdo, esa no la vi y
terminaba con las dos. Sí, sí, me
acuerdo que terminaba como así caminando
por un lado, muy buena, muy dramática de
Franchela, que es cuando las dejan, lo
dejan los dos y él empieza a golpear la
arena así enojado como como
maldice,
[ __ ] sea,
qué [ __ ] loco que soy.
Soy un [ __ ] loco,
soy un maldito [ __ ] Igual está mal lo
que hizo, eh. Bueno, después está
corazón loco, la película de Suar, que
para mí ya el verosímil es más
complicado porque el chavón es muy
exitoso, todo
y hoy ya no ya no podés. Si el chavón es
un chavón platudo, exitoso y demás, que
como nunca fue a hacer un trámite la
mina y le apareció el nombre de la otra.
Dale. Si te aparece hasta cualquier
Y aparte con redes sociales muy difícil,
muy difícil que saquen una foto, que no
saques una foto como
amigo. El otro día estaba caminando,
saludé a Batman y aparecí todos lado.
Una [ __ ] idea,
¿eh? La moto, ¿querés que empecemos?
Vamos a empezar. ¿Qué hacemos? Lo vamos
a hacer. ¿Cómo vamos a hacer? ¿Qué
queres? Actúo yo, después actúas vos.
Vamos cambiando.
Vamos porque tenemos dos invitados para
este casting, dos personas que nos van a
ayudar, que van a castear a ver si
consiguen el papel,
eh, y les vamos a dar un aplauso. Quiere
decir allá recibirlos en el set, los va
a recibir la Mote en el set donde se va
a hacer el casting. Le damos un aplauso
a nuestros actores invitados. Es Iti el
Hermoso y Kumbi que van a castear para
lo que es
absoluto.
Hola, hola, hola.
¿Cómo están?
Hola, hola.
Me encanta este jurado. ¿Cómo están ahí?
Hola, Iti. Hola, Kumbi.
Quedamos
todavía no todavía todavía no cas.
Pensé que había quedado porque ya
llegué.
Mi prima Tun se ve hace poco. Este
la moto. ¿Estás listo para actuar?
Sí, para que vos me dedi
igual no es tipo la niñera. ¿Por qué se
sienta en él?
Quiere que le dictes la cara.
Quiero arrancar con un en un código más
eh
más bebota.
Más bebota. Sí.
Paleo,
está bien, está bien.
Vos querés encargarte un poco de la
dirección de casting vos que
Sí, yo acá tengo la escena que me
dieron. Yo todavía no la leí, eh, pero
me parece que entiendo bastante la pquis
de Esteban Lamote como para, digo, como
para tenerla interiorizada, ¿no?
Quieren hacer una lectura, ponerle para
empezar para
queres que vamos lectura de la escena
neutra, medio neutra. Bueno,
tendrías que poner yo también.
Bueno, está bien. La edad es una cosa
que nos va a matar a todos.
La vejez es una masacre. Esta escena, le
cuento a la gente, transcurre en una
rimisería esta escena que escribió el
señor el dramaturgo Estebán Lamote. E,
pero no me sé la letra.
No, la escribí hace como 7 años por
Pero boludo, sabes leer.
Sí, sí sabe leer, sa leer. Más o menos.
Bien, me encanta este lugar donde
estamos que es como el cielo de una
película de de Morgan Freeman, boludo.
Como
es como era papá se fue al cielo, ¿no?
El de Rossy con Pablo Alarcón, ¿te
acordas? Estaba en el cielo. Regalo del
cielo divertido.
El secreto de
Solo pens términos de televisión
argentina y fue papá se fue al cielo.
Todo papá le pasó algo. Vamos a leer la
le voy a leer la lo que serían los
intertextos estos las guías cálidas.
Bien. Empieza atrás del escritorio. El
escritorio va a ser este eventualmente.
Sí.
¿Quién va atrás del escritorio?
Eh, va a ir el personaje de Carlitos.
¿Vas a interpretar vos? Sí. Vas a tener
70 años. Cumbi es Carlitos. Cumbio va a
ser Carlitos en esta primera vuelta. Em
dice Carlitos, "¿Está revisando tickets
y hace anotaciones en un cuaderno y al
oír el ruido de una campanita, levanta
la vista y ve a entrar a un forastero de
negro. Vos vas a ser el forastero de
negro. Bien, vamos a hacer una primera
lectura más neutra, chicos, así que no
se preocupen, no hay estrés. Sí, no hay
ningún tipo de
Tranquilo, un primer acercamiento.
Tienes
una remera, tenés la mejor remera del
mundo.
Tengo una remera de la nana feudal.
Una remera de la nana feudal. La mujer
es espectacular por excelencia.
No sé cómo deberían venderla en el
domingbor. Me gustaría que la que la vea
algún día ella si le pueden hacer
llegar.
Yo quiero ir un domingo acá que ella
viene los domingos,
pero me voy a poner todo rojo. Para mí
es la mujer definitiva. No puedo, no
puedo. No puedo.
Me pongo muy franchela si la veo. No,
no. Bien, entonces entra el personaje de
Daniel. Sí,
tengo, tengo cosito.
Exacto. Sí, igual no utilices porque es
muy molesto.
No lo no lo toques más. Es
Me lo dio
tampoco tomes la taza de boca. Arranca,
eh, arranca la escena. Va, acción.
Buenas noches.
¿En qué te puedo ayudar?
¿Qué le pasa a este tipo?
Esto lo escribiste vos, flaco.
Tranquila, no te violentes.
Necesito saber de un viaje.
Claro. ¿Dónde va?
A ningún lado.
Es un viaje que ya se hizo o ya
profunda.
Uno de tus chóeres hizo algo. No, ese es
el bueno.
Uno de tus chóeres hizo una cosa que no
tenía que hacer y quiero hablar con él.
algo como, ¿qué?
¿Por qué es tan violento este personaje?
Loma de Zamora.
Sí, prefiero entrar en detalles.
Bu. ¿Y cuál de los muchachos fue
supuestamente?
Esperaba que esa información me la digas
vos.
Y antes no te tendrías que presentar,
decirme quién sos. No sé.
No, este personaje es medio golpe.
No sé qué importancia tiene.
A ver, ¿cuándo fue ese viaje tan
misterioso que hiciste?
En marzo. ¿Por qué? día de marzo o
tampoco sabé
marzo hace dos años.
Bien, hasta ahí. Esa es la escena. Sí,
vamos a repetirla ahora. Vamos a poner
un poquito de dirección.
Empezó por cumbi, tu personaje. Te voy a
poner en situación. Sos un remisero de
70 años. Posiblemente eh trabajes en eh
digo, estás dura como vos en la vida
real, pero digo, hacer un más de más
viejo también.
Ah, bueno,
70 años quizás es
no sé dónde estaba, en el 77. Digo como
no no sé. Uh,
compon tu personaje. Eh, vos, eh,
Esteban, me parece que estás un poco más
desesperado. Podes hacer una entrada un
poco más, eh,
sí. Y
imagínate que está lloviendo afuera.
Entrás desesperado. Sí.
Acción.
Buenas tardes.
A ver, despacio ahí la puerta. Flaco,
yo te di permiso para entrar.
Sí, señor. Sí, señor. Perdón. Necesito
saber de un viaje.
¿Qué te puedo ayudar? Necesito saber de
un viaje.
Yo también necesito saber cosas si no
ando preguntando los lugares.
Bien, pausa. Eh, no me gustó tanto esta
versión. Vamos a ir de vuelta. Vos
entrás tipo bebota, más tipo la la nana
fine.
Okay.
Entr como más
como queres saber como data, pero se la
vas a sacar con tus curvas. Sí.
Okay.
Va.
Buenas tardes.
Bueno, parece que careron las piedras y
no llueve.
Eso es un dicho que existe. Pausa,
pausa. Sí, sigan en esta clave. Va a ser
un poco más Olmedo y Porcel. A ver,
Cumbi, vos también te parece.
A ver, usted es la verdurera que viene a
traerme las bananas.
Necesito saber de Necesito saber de dos
viajes.
Sí, tengo que llevar unas bergamotas
hasta acá la vuelta.
Viajes. Dos viajes.
Dos viajes.
Dos viajes, mamita.
Esos picos gemelos.
Mira, justo tengo que forrar. Tengo unos
forros para los cuadernos. Todo tuyo
eso,
pausa. Me está me está provocando mucho
como incomodidad estar cerca de ustedes,
¿eh? Así que vamos a ir de atrás un
poco. Vamos a actuarlo bien, Novela
Argentina.
Sí. Eh, no sé si sabes, eh,
pero ¿cuál tipo novela que más te le fe?
Drama o polca.
Imagínate que sos el Lamote argentino.
Okay. Soy Esteban Lamote.
Sos Esteban Lamote, pero actuas como la
versión más exagerada que puedas. Bien
dramática. Sí, vos también. Vos sos
medio Ranny. Ah,
sí,
como pero todo en italiano. Puede ser en
italiano.
Sí, todo está como sos como un tano
medio enojado. Todo está cargado de
mucha emotividad.
El tano Nicola.
Bueno,
arrancas sentada y te levantas golpeando
la mesa cuando entras. Me gusta esa
acción. Va.
Hola, buenas tardes.
Silencio.
Silencio. Porque acá estamos laburando.
Flacolo. La sab lo que
laburando. Tranquilo, tranquilo.
La laburo.
Sí, tranquilo.
Cozola, acá lo puedo ayudar. Un viaje,
necesito saber de un viaje.
Vos también sobreactúa un poco más.
Sí, un viaje. Necesito saber de un
viaje, mi amor. Marginal, el marginal.
Dale,
un viaje, eh. ¿Dónde está el viaje? Eh,
[ __ ] de [ __ ] Decime dónde [ __ ] está
ese rem. La concha de tu madre. Decime
dónde está el remojo acá. Te rompo el
[ __ ] hija de [ __ ]
Voy a llamar a toda la para que te
vengan a sacar a consult. Dame un viaje.
Dame un viaje porque te dejo el culo
como una raba. La concha de tu madre.
Pausa, pausa. Eh, quiero destacar que el
armaturgo no deja de tirar buena data.
Eh, tengo el culo como una raba.
dijiste,
"Te voy a dejar el culo como una raba."
Te voy a dejar el culo como una raba.
Ese texto queda, eh, queda.
Lo vamos a pedir. Es el primero que
queda.
Es el primer
culo como una raba.
Le vas a freír el ano.
No, porque la raba está abierta.
Sí, amigo, pero es como está bien igual,
no vamos a profundar.
Bueno, está rebosada porque
nadie le pregunta a Mauricio Cartoon por
qué escribe lo que escribe. Claro,
boludo, boludo.
Nadie te da por esa situación a vos.
Vamos a ir a, vamos a ir para atrás
esto. Vamos a ver que transcurra en otro
lugar. Puen, pueden hacerlo medio
mexicano. Más novelita. Más novelita. No
me s No, no sé hacer acentos, pero lo
voy a hacer igual.
Está bien de última quedas como un
cenófobo, no pasa nada.
Neutro de última.
Sí, sí. Soy quedó como la de la
película. Como era la película o tenemos
que seguir leyendo.
No, no, ya la tienen. Me parece la
letra.
Esto,
la letra la tenemos.
Ya estáad de los poetas muertos. Bien.
Va medio mexicano. A ver.
Buenas tardes.
Pues, ¿qué onda, güey? Pues, ¿qué lo
trae por acá? La remiserita. Pues
quiero saber don viaje, chamaca.
Pues sí. ¿Qué necesita? ¿Dónde tiene que
viajar? Pues, chamac,
pues un viaje a tu corazón, bella.
Uy, pero pues, ¿qué pasa?
y que no tiene camino derecho para mi
corazón.
Pausa. Lo podemos seguir como si fuera
más como una cosa francesa medio como
cine francés para intelectuales. Hablen
como medio francés, pero en español no.
Y puedo sumar una cosa me parece que le
falta vida. Puede ir gente de extra como
a caminar como
para m
y vení vos y vení vos. Señalé
literalmente las tres personas más
cercanas. Pareció como que estaba
haciendo una elaborada selección, pero
no.
Le falta vida a la escena. Como que van
y vienen, van y vienen, van y vienen,
van y vien hagan acciones cuqu, métanse
en personaje, ustedes son extras, no le
importa a nadie. Sí, solo hagan acciones
las que quieran. Bien. E sí. Y ustedes
desde que entrás, dale.
Ahora medio francés.
Medio francés. Sí. Buenas tardes.
[Música]
Mejor la escena actuando como si fuera
casi ángeles. Sigan.
Hola.
Vos viniste a buscar el portal que se
disparará a un camino diferente con los
ángeles que están con nosotros.
Y traje mariposas. Ah, no puedo creerlo.
Pará.
Está buena esa búsqueda.
Roñ
No, chiquitita
es igualo.
Yo soy Chichilo.
Hola, Chichilo.
Hola, mi amor. Está con lo de las rabas.
Tengo acá un portal que nos va a
traspasar a un lugar red diferente para
que podamos rocanolar. Tranquilos.
Me encantaría comer rabas.
Pausa, pausa. Me cambian de personaje.
Cambien de personaje. Vos sos el dueño
de remisería. Estebánale.
Eh, me parece que vos no improvisas
también. Andate un segundo. Vení, Jorge.
Vení, Jorge.
Me gustaría que les muestres un poquito
cómo se hace. Jorge,
por favor,
agarr el micrófono.
Vale,
es raro que te levantaste muy rápido
diciéndono, no. ¿Qué? ¿Cómo? No estoy
listo para esto.
Pará, Jorge, pará con los abdominales.
Bien, Jorge, ¿tenés más o menos la
escena?
Sí,
sos un hombre, estás buscando la verdad.
bien,
bien. Eh, escucha esto. Vamos a poner un
poquito una clave de danza teatro, que
yo sé que vos es medio lo tuyo. Sí.
Traten de expresar todo con el cuerpo,
aparte de la palabra.
Ah, sí.
El cuerpo acompaña la palabra. Jorge,
vimos fotoser.
Sí, los extras la están rompiendo ahí.
Esa acción está buenísima, la de estar
parados. Bien, eh, arranca. Va, entra
para andar para atrás y entr ya con
danza teatro.
Me gustaría mucho ver que Jorge su
entrada de danza teatro.
Acción.
Uy, mira lo que se es una gacela. Mira
más.
Es una gera.
Oh, mira ese punta de pie.
Está viniendo. Está viniendo. Y una
vuelta por
no está tocando el suelo.
No se puede hacer más lento.
Sí, estoy buscando la verdad.
¿En qué te puedo ayudar?
Uy, no, no, no. Que es este cuerpo es
arcilla. Sí, eso. Esteban, ponete bien
atrás del escritorio que no se te vea.
Sí, vos seguí expresando con tu cuerpo.
¿Dónde está
eso? ¿Dónde está?
¿Dónde está el atendedor de la
remisería?
Sí, desapareció.
Desapareció.
Sí. ¿Dónde está?
¿Dónde está? Aparece,
apareceilo,
aparece. Esteban,
¿qué está buscando? ¿Qué necesitabas
verdad?
Estoy buscando la verdad.
Sí,
pausa. Eh, Jorge, actúa más como si
fuera una obra infantil. ¿Podés? Yo
siento que va a ser mejor tu tono porque
fu acá tenías una vibra medio como
abusiva sexualmente, así como ¿Dónde
está? Estabas como medio no no me hacía
sentir como
Sí, medio pedrasta. Eh, vamos a ir la
pedastía y vamos con más obra infantil.
[Música]
Chicos, chicos, ¿dónde está la mote?
¿Dónde está?
Acá no hay nadie.
Hola, chiquitín.
Hola, la mote.
Hola chiquitito.
Estoy buscando la verdad.
¿En serio?
Sí. Pausa. Sí. En clave infantil.
Venicumbi, vos sos eh como un hijito. Lo
acompañaste a hacer este esta
transacción también. Eso va sigue.
Quiero caca, papá.
Espera un momento. Mi hijo quiere caca.
Es rarísimo el pedido. Es rarísimo el
pedido.
Déjame ir al baño. O te
ha acá
es como un nene medio perturbado. Sigan.
No le tires caca a la mot [ __ ] le
pone una patada en el culo con los
objetos.
Es un obtil. Es un abra infantil.
Maneja tu rango actoral porque es
demasiado violento. Si no sigue siendo
infantil.
Sigue siendo infantil. Un segundo más.
Aburro. Quiero ir volver a
tranquilo chiquitín. Tranquilo.
Eh, me lo tengo que llevar. Necesito al
remisero absoluto.
Ahora te lo llevo.
A vos también.
Me aburro.
Ahí va.
Paraábi, canta, da un paso adelante.
Canta una pequeña canción sobre ¿Por qué
queres un remisero en tu vida?
Quiero un remisero
que no diga peros que me lleve a todos
lados.
Bien, esto no va a entrar. Salí fuera.
Sí. Eh, vamos a vamos a ir al final de
escena. Escúchame, vos vas a a indagar
sobre un accidente que hubo acá.
No, ya no más. Anda fuera. Esto vamos a
hacerlo bien, eh, como si fuese una cosa
bien argentina, pero medio de la época
de Palito Ortega.
Código. Sí, tipo, hola, che, ¿cómo
estás? Esa energía. Pero vos estás
buscando data dura. Vos estás buscando
data dura y quiero que te emociones, sí,
porque quizás estás buscando un remiso
que atropelló a tu familia. No tengo más
[ __ ] idea de qué trata el guion, pero
quizás pasó eso. Va.
¿Qué pasa, mi viejo?
Te veo caído.
¿Qué quieres que te diga?
Eso. Solto. Para atrás.
Sí.
La pucha. Sí.
Estoy buscando a alguien. Estoy
buscando.
Sí. Contame qué estás buscando.
Un tipo.
Te veo triste, negrito.
Un tipo que no es como los demás. Eso
es un distinto.
Es un distinto.
Es un hijo de [ __ ] que atropelló mi
viejo.
Eso.
E tranquilo, tranquilo.
Es un hijo de [ __ ] que atropelló mi
viejo. Se [ __ ] toda mi familia. [ __ ]
Vas a salir a Tranquilo, tranquilo,
tranquilo, mi amigo. Tranquilo. Venga
que le doy un buen abracillo. Venga,
venga aquí.
Abracillo.
Abracillo. Abracillo.
Hay una energía muy muy bien. Sigo
argentino.
Sí, sí.
Vas a estar bien.
Estoy como Lord.
Confía en los amigos.
Pausa. Eh, no sé si estás quedando en la
en la Da un paso afuera. Un segundo.
Benina, baja. Benina, baja.
Vamos a ver que este personaje tenga una
energía un poco más femenina. Por eso te
llamo a vos. Eh,
vas a hacer como una una bomba sensual.
Sí.
Sos una bomba sensual que manejas la
remisería. Sí,
sí,
sí. Sénate en la silla.
Soy una bomba sexual.
Sos una bomba sensual, dije. Pero sexual
también.
Ah, okay. Está bien, está bien.
Escúchame, la revisería es tuya. Sí,
mismo diálogo, pero desde que entrás
tiene que haber una atención sexual
entre ustedes.
Pens en Batman, m, estamos actuando.
Danos algo que no sea real. No,
capitalicen eso.
El tipo que atropelló a mi viejo.
Sí, pero desde que entrás
y seguí vos medio argentino.
Sí, seguís argentino.
Okay.
¿Qué te haces el que tenés un rango
actual concha de la l?
No sé, pero yo lo puedo. Mirá que puedo.
Algo de comedia del arte queres que
haga.
No sé. Te preguntaba si querías algún
matiz. Action.
Sí.
Hola, Jorge.
Sí, un poco más [ __ ] Un poco más [ __ ]
vos.
Un poco más [ __ ]
Hola, Jorge. Sí.
Hola.
Un poquito de
Hola. ¿Cómo estás?
¿Necesitas algo? Sí.
¿Qué necesitas?
Estoy buscando. Se mueve.
Acaricia con tu otra mano. Acaricia esto
mientras.
¿Qué cosa se mueve?
Estoy buscando al hombre. Eso.
Ay, que atropelló a mi padre.
Lo pasó todo por arriba.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Si preguntarle cosas cochinamente, pero
cosas medio gore todo.
Pasó todo por arriba.
Sí, le pasó todo el auto por arriba.
¿Y él cómo quedó? Quedó todo aplastado.
Cada palabra que decís tiene que bordear
el orgasmo. Va.
Quedó con la cabeza destruida.
Ay,
los ojos se le salieron.
Ay, todos así para afuera.
Todos así para afuera.
Saltaron para cualquier lado.
Todo lleno de sangre.
Sí. And empe empiecen a tijeretear con
los dedos. Está buena esa búsqueda.
Sí, sí.
Así que Y estás buscando
persona responsable.
Quiero venganza. Eso al que lo hizo
todo.
Quiero hacerle lo mismo que le hizo a mi
papá.
Bien, demasiado porno. Demasiado porno.
Vayan para atrás, vayan para atrás.
Navaja, vos tenés mucho talento para
esto. Vos tenés demasiado talento. Andas
ese personaje vos un segundo.
Andas quiero que saques tu costado más
viril ahora, por favor. Fío, ¿puedes
venir a actuar un segundo?
A ver, tengo que llevar el micrófono.
Puedes hacerlo lo que sientas. Esto es,
escúchame, navaja.
Sí. Em, yo sé que vos esto te va, vos
sos esto como sos un héroe de acción.
Sí.
Okay.
Sos tipo un machote. ¿Podés interpretar
un machote.
Abrí las piernas como si como si
tuvieses tres piernas. Okay. Eso, esa es
la actitud. Sos un vaquerito. Sí.
Bien. Vos sos eh dueña de una remisería,
pero sos una mujer empresaria.
Sí. Vos no das nada regalado, no sos
ninguna boluda.
Sí. Todo le va a costar. Sos mala.
Soy como la chica de TikTok de las
barritas esas que se pone el filtro. Los
que la saben la saben.
Es que sí sos esa. Bien. Acción. Entrás
navaja.
¿Qué haces, nena? Escúchame.
¿Quién te dejó entrar?
Está la puerta abierta.
¿Qué? ¿Qué puerta abierta?
¿Dónde está Karina? Karina, yo sabía que
no tenía que contar. Carina, navaja.
¿Por qué cortas la escena?
Pero que yo no tengo que ser machirul. O
sea, no, no. Navaja.
Vos haces esto en una novela y y te
echan.
Me echan. No,
te echan.
Por eso soy streamer.
¿Puedes actuar medio como franchela vos?
Sí,
te sale mejor eso. Hacerí. ¿Puedo sumar
algo?
Jere, ¿no te parás atrás de fío, eh,
tipo el Patovica?
Sí, sos como un seguridad.
Gracias, Jere. Disculpa, para mí le da
más como más vida a la escena.
Sí,
negro. No,
no, no, nada que ver con tu color de
piel.
Cara de malo, ¿eh? Perfecto. Vení. Eso.
Ahí está. Va. Vos sos Franchela.
Sí, soy Franchela.
Soy Guillermo Franchela interpretando a
este personaje.
Excelente.
Va. Uy. Hola. Discúlpame, estoy
buscando.
¿Quién te dejó entrar a vos?
Uy, no me estaba la puerta abierta.
Karina,
yo sabía que no tenía que contratar una
Karina, ¿eh? ¿Dónde está el chiquito
negrito? Negrito. Simple. ¿Y
quién s?
Me Mira la ropa. Mira cómo está vestido
este.
Está bien. No
te dije que no. Te dije que hasta que no
salieran las pastillas que le copiamos a
la Kardashian.
Solo un negrito.
Muy bien, Navaja. Muy bien,
muy bien, Navaja. Muy bien.
Muy bien, Navaja, che. Estás bien,
Navaja, eh. El micrófono a Cumbi.
A ver, quiero hacer una versión solo,
chicas. Una versión. Eh, eso es una
serie de tipo Orang New Black. Sí.
Empoderamiento femenino.
Tipo, eh, son dos minas muy picantes.
Kumbi, vos sos vos sos una,
vos sos linda hegemónica y te gustan
mucho los redondos. Vas a meter frases
de los redondos en lugares aleatorios en
la charla. Va.
¿Y yo qué soy? Vos sos una mujer ruda.
Ah, okay.
Sí. Va. Acción.
Esa estrella era
si no tiene contexto. Está bien. Yo te p
que no tea contexto.
No, no, nunca curtí esa onda, ¿sabes?
No, no.
Saltador esta noche para tomarme un
remis hasta la quiaca.
Eso, vos sos cuca. Eso es algo cuca,
¿no?
Sí, vos sos muy derecha. Vos sos muy
derecha.
Yo vos sabes por qué estoy acá yo.
¿Por qué estás acá? Yo estoy acá por la
voz de guita, no como vos.
El pobre esp porque quiere. Claro.
Yo soy yo soy la hija del fletero. Linda
infinita. Vaga,
vaga. Seguro. Vos te pensass que yo que
estoy regalada acá dentro.
A mí a mí me me crió mi viejo laburando
todo el día. Vos pensas que fueron
30,000.
Sí, eso.
Vos qué pensas, vos pensas que un
derecho, donde hay un derecho y una
cosa, una necesidad, un monólogo, un
pequeño monólogo. Sí. Y sobre eso,
andate y hac un monólogo. Vos pensas que
somos lo mismo. No somos lo mismo. No
somos lo mismo. Porque yo estoy acá por
hacer las cosas bien, por tratar de
ayudar a la gente como vos.
Todo free fry fruffy. Los tuyos
no me extraña.
No me extraña eso, ¿eh? No, ¿por qué no
te vas a dediar a la chiquita de allá?
Allá donde está una villana de Disney.
Sos una villana de Disney. Todo más
grande y lo cuente. Una villana de diso
sí que no me sale
como te gusta a vos, ¿eh?
Sí.
de Disney. No me no me salas tipa rapaz,
pero así como más exagerado, como te
salga,
e
claro, con carcajadas que no me va a
salir,
no te vas a salir reírte.
No, no me sale hacer buling o no te sale
hacer una carcajada.
No, no me sale, pero sí me sale reírme
de la gente. La mote sale reírme de la
gente.
La mote vuelve la mote. Sos maléfica.
Vuelve de Maléfica. No la vi, pero
pero sí la noté.
Son medio terrifier. Está buenísima,
pero no vi
realmente sos una persona per
aperturadora. Bien, Kumbi. Hac hacé vos
entrada de vuelta. Sí, sos una dama en
apuros.
Una dama en apuros. Va,
está buscando un remis.
Ay, señor de la misería. Necesito un
remis para ahora ya mismo, por favor.
Sos un villano terrible. Vos
¿Quieres un remis?
Sí, por favor, para las 7 pm.
Si sos un hijo de [ __ ] vos. Va,
¿puedo sumar algo?
Sí. Lu, ¿puedes ponerte atrás de la
mote? Tipo como una chica pon
claro. Tipo
una secuaz. Son medio jorobada también.
Vení.
Una sec jorobada.
[Música]
Es una medio jorobada
[Risas]
lo que es la construcción física. Qué
bien acciones
para las 7 pm, señor resmi cero.
Sí, madre. ¿A dónde tenés que ir?
Hasta Aldo Bon 991.
Sí. Pedir algo. Tu se
Estoy muy apurada. Muy apurada.
[Música]
Sí, eso. Bien lejos del micrófono.
¿Por qué le hablará la oreja?
A ver cómo A ver cómo se desplaza ese
cuas. ¿Cómo camina ese cuaz?
Sí, sí, sí. Eso. Un poco más, un poco
más doblado.
Hay un hombre que está más bajo que el
otro. Eso. Y andar rápidamente, te
mueves rápidamente a buscar lo que te Es
es un fisura. Es un fisura que te pide
la guitarra a las 3 mañana espectacular.
Impresionante.
Escúchame. Va, va bien. Esto
va bárbaro.
¿Vos la veías así la escena,
eh? Yo la yo creo que ahora voy a
cambiar, voy a probar todos estos tonos.
Encio,
es un nuevo comienzo.
Los actores completamente perdidos.
Escúchame, eh, hacemos la definitiva.
Hacemos la definitiva.
Sí. Sí, hacemos la definitiva. La
tratamos de actuar lo mejor que se
puede.
Sí. Bien. Okay. ¿Vos queres hacer?
Cualquiera de los dos.
Este o ese.
Eh, cualquiera. Este puede ser. Ya que
estoy acá. Okay. Tenés 70 años. Este
van.
70 años. Perfecto.0
años.0 años.
¿Viste todos los mundiales?
Perfecto. Todos. Sí. Todos.
Sí. Todos. Sos un escúchame,
sos un chavón muy fierrero vos y y estás
muy consciente de que sos un viejo que
está hot. Sí. Así que todo el tiempo,
tipo, apretas los músculos. Sí. Sácate
un poquito de ropita. Eso.
Ahora sí.
No se puede sacar más ropa. No,
un viejo musculoso.
No puedes sacarte más ropa la mote.
No, no, no. Pesones al aire. No, al
aire.
No, no se va toda la [ __ ]
Pero este
ahí está, ahí está. Tú s un viejo. De
hecho, llega a ella y vos estás haciendo
así como que estás haciendo fierros.
Tomá, agarrate, agarrate algo. Eso con
un libro de Isabel de Perón. Eso,
perfecto.
Yo como que vengo.
Vamos a hacerla esto. Vamos a hacerla
romántica esta como una comedia
romántica
yankee,
¿no? Argentina. Va, sos Carla Peterson.
Ubicas a Carla Peterson. Bien, arranca
eso. Mira que es este tipo.
Sí, un rato más de eso. Carla Peterson.
Eso es lo que hace Carla Peterson en el
Carla Peterson.
Ella te
Buenas noches.
Sí, al micrófono le hablas para eso.
¿Cómo te va, querida?
Hola.
Sí,
estoy buscando un auto.
Sos muy reo.
Tengo que viajar. Estoy muy apurada. Te
levantas y empezas a elar mientras
hablas vos.
¿Qué tipo de auto te gusta?
Uno nastero.
Un Fiat uno.
Sí, eso.
Con eso me arreglo. Con un Fiat un estoy
bien.
¿Y qué preferís? Palanca al piso.
Sí,
automático.
Eso.
Palanca al piso.
Le interrumpí un segundo para hacer una
flexión.
Señor remisería, estoy apuradísima.
Eso.
Ahora tiene que ponerse a hacer.
Ahora mismo ya tener que ir.
Sí, estoy muy apurada. Por favor, si
usted tan solo pudiera si no llevarme
usted en su en su espada o en su auto.
Levantas rápidamente
o si tiene una moto, no sé, capaz.
En la moto también acepto.
Agar eso, la alzas. No, no, al revés, al
revés. Tipo el guardaespaldas.
Me va a llevar así, señor remisería.
Sí, eso.
No.
Y pateas la puerta para salir. Pateas la
puerta para salir. Quiero
poner, señor. Sí,
sí. La mote, por favor.
Un aplauso.
Espectacular,
¿eh?
increíble.
Ya hice quedó y
quedó la
suficientes recortes para esas largas
noches en altamar mías.
Me gusta el viejo musculoso.
Como para cerrarte tengo que hacer una
pregunta. ¿Quién de todos los que
pasamos
se como
quién queda?
¿Quién quedaría? Eh eh, porque creo que
todos estuvimos muy bien. Los extras,
seguro.
Los extras. Un aplauso para los extras.
Los
ext seguro.
Los extras.
Los extras le dan vida a la escena.
Hay una extra que se quedó escondida
atrás de una maceta todo el tiempo.
Un aplauso para ella, sobre todo que no
quiso lo vio todo,
no quiso interrumpir la escena.
Increíble. Los extras seguro. Después
quiero decir una cosa. Eh, para mí la
mejor química fue de Navaja y Jorge. Sí.
Estuvo muy bien. Le salió
sorprendentemente bien ser de mujer de
ultraderecha. Es como que lo tenía muy
muy a mano, ¿no? Como fue una cosa muy
Creo que por lejos los peores actores
fueron los actores, pero no sin ofensa.
Sin ofensa, pero la verdad que Navaja me
no no nos rompieron el [ __ ]
Perdimos.
Navaja estuvo muy hotó mejor
muy hot y creo que quedó Jorge quedó su
la entrada de bailarín.
Eso fue
eso estuvo por favor. Fue medio
bailarín, medio teatro por la identidad.
También también
como que había algo de de que me
transmitía justicia tu caminata
como que yo lo veía y decía, "Puta, que
las instituciones sean más fuertes que
nunca, creo en el futuro." No sé, como
que me me hacías ver el futuro de otra
forma. Eh, vos como dramaturgo quedas.
Sí. No,
estás llorando ahora.
¿Te gusta?
Se emocionó.
Pensé que iba a quedar.
No,
igual si quedas en tu propia cosa, vos
puedes hacer lo que quieras.
Claro, pues es el dueño del proyecto,
¿verdad?
Yo puedo, me ponés de Carlitos que me
gustó. A mí
me gustó como hiciste de Carlitos. Sí,
estuvo bien. La monte podés pensar si
todo esto puede ir al guion todo lo que
fuimos.
A mí me encantó. Salieron un montón de
cosas hoy.
Para mí la escena necesita una atensión
sexual. Perdón. Yo no
yo capaz soy de la vieja escuela, pero
para mí las grandes obras Toy Story y
todas se hacen basadas en tensión
sexual.
Sí.
Aún cuando no la hay.
No, sí. Sí la hay. Como
bueno, aún cuando no se explicita,
digamos.
No se explicita.
Se explicita. Explicita, entonces
viste entre vos like y olvidaste.
Escúchame, es toda una metáfora que le
quiere cuando le abre el casco, ¿sabes
que le poner todas las quiere rellenar
como un toque,
le quiere dejar el [ __ ] como una raba
como dijo
ese texto queda, eh,
ese texto ese queda,
ese texto queda.
Fue demasiado poético. Casi que de golpe
dije, "¿Qué estamos en el canal de
encuentro?" Esto fue demasiado
demasiado elevado. Fue
y te rellenaron como un tofy también. Me
gusta casi much cartoon una obra de car
es un está en rayuela. Esa
está en rayuela y también está en la
obra de Romina Paula, creo también.
Eh, qué lindo. Bueno, espero que estuvo
bien o qu
¿Querían que siguiéramos actuando?
No, no, no está acá. Está acá,
hasta acá porque bueno, no
mir que tenemos tres horas más de esto.
Si ustedes siguen actuando y ustedes los
podemos ver en otros lados actuando.
Sí, nosotros nos pueden ver. Eh, el voy
a pasar el chivo el sábado 12 de julio,
que es el día del cumpleaños de mi mamá,
y voy a faltar al cumpleaños de mi mamá,
le mando un beso y le aviso de esta
forma. Tenemos función de impro al 2020
que lo dirijo yo, lo conduzco ahí. El
elenco siempre es rotativo, están Fed,
Simonetti, Tommy Limanski, Diego
Shentile, le viene Toto Kisner de
invitado, eh está un montón de gente.
Estacular, yo lo vi dos veces y es
espectacular.
Es muy gracioso.
A mí me encantaría para hacer esto vos.
No, típico dos veces. Qué cucardo, quéo.
Y después el 20 de julio también
festejamos el día del amigo también con
otro elenco que es aún mejor porque cada
elenco es mejor que el anterior. La Rot,
eh, gente espectacular, gente de primer
nivel y digo ese nombre porque no está
confirmado todo el resto del el quizás
no me lo acuerdo también. Eh, vengan a
ver Impro 2020 del paseo de la plaza 12
de julio. Increíble. Son muy graciosos,
son muy buenos. Son muy graciosos y
parece navaja estuvo una vez.
Yo estuve el año pasado. Fue increíble.
Te dije quería Sí, reoy.
Estabas reexitado. Me dijiste empezar
clase de teatro. Tenemos que improvisar
navaja.
No, no, no. Yo fui, yo no fui a
improvisar, fui a a crear unas
consignas. Claro.
No te dan los huevos.
Ah, no, a mí me da terror. No, no, yo
soyista. Yo impr. ¿Qué pasa? Acá no te
ve tu papito.
No, yo no improviso. Yo no improviso. Yo
improviso.
Yo soy un artista de texto nada más.
Sí, claro. Yo para
yo me guiono hasta las interacciones
sociales, bro.
Vos sos de Rersal. Esa persona
es es algo menor para él.
Para él es una es una mierdita esto que
hacemos.
Él solo el Cervantes o nada. Ahí piden
que vayan a Marel. Han estado en Marel
haciendo
Estamos en Marel muy seguido. Todos los
veranos y otros eh otras temporadas del
año que no son verano. También
suelen ir a Eti. Me dicen que hay un
mensaje para vos.
A ver.
Hola, Iti querido. Acá estoy yo, la
reina del feudalismo. Escuchar una cosa.
Me dicen que estás ahí en pleno con una
remera.
Me muero, me muero.
La estoy viendo. Te mando un beso
enorme. Te quiero mucho. No sé qué
quieres que te diga, pero me parece
fantástico. Nunca me pasó esto. Falta
que te hagas un tatuaje. Te mando un
beso grande. Aguante el feudalismo.
Un aplauso para feudales.
Sí.
Un sueño cumplido.
Y fue por más. Te pidió el tatuaje.
Te vas a tener que hacer un tatuaje.
¿Qué cod? ¿Cómo te la tatuarías haciendo
qué?
Mira, justo la me hace un tatuaje Maru
Botana, pero eh y no y no el chiste que
de una historia de ella, así que me
puedo hacer uno de de
la del hielo,
¿eh? No, la que dice sin rumbo, pero
sin rumbo, pero hay que seguir.
Pero hay que seguir.
Sí. Eh, me la voy a tatuar acá. Eh, ya
la tengo, la tengo armado, pero la lana
me hago uno, me hago uno
sé cualquier lado.
Eh, Kumbi, vos también tenés.
Sí, yo tengo. Puedo decir, digo mi
Instagram que es Kumbi Gustinza y ahí
están. Yo hago varias obras que escribo,
dirijo musicales sociales, temáticas
así, pero son musicales. Turreo Místico,
eh, los sábados a las 21 horas y estoy
haciendo para Maruja Agustamantes,
sábados y domingos en el abasto social
club y estreno ahora suavecito para
abajo también los sábados, así que pero
me buscan en las redes y ahí se fij.
Cumbiustinza es tu Instagram, ¿verdad?
Kumbi. Con Z.
Con Z. Bustinza.
Bustinza en la buscan. Kumbi it. Unos
grosos. Gracias. Esteban la mote, sígan
Esteban la mote en la
Síganme que pongo muchas fotos cuero.
Eh,
y ahí vuelve vuelve la mota a la mesa.
Eh, ¿cómo se sintieron actuando?
Yo creo que esto Ah, sí, andaba. Pensé
que no andaba.
Ah, micrófono. Te escuchamos.
Eh, bien, pero no me saló. Me tuve que
bajar porque no me sale lo de la risa y
hacer como lo muy.
¿Y te gustaría trabajar para que te
salga o te chupo un huevo?
No, la verdad que no me gustaría. Sí. Es
un desafío que queres atravesar.
No, la verdad que no. Te lo te lo te
agradezco.
No, no tec agradezco, pero no.
Eh, vos, la muerte, ¿cómo te sentiste?
Muy bien.
Me gustó escuchar el comienzo de la
película.
¿Es como, ¿lo soñaste o nada que ver?
Eh, no, no lo soñé así, pero me gustó
escucharlo. Es la primera, o sea, es una
manera de estar en contacto con el
guion, imagínate.
Sí, podemos ir avanzando la otra escena.
Podemos ir avanzando. Sí.
Aparte esta escena, bueno, vos lon
leíste, te fijaste tu personaje nada
más. Solo me fijé en mi personaje, pero
esta escena es muy importante porque
después hay una ida hay una ida y vuelta
en el tiempo.
Claro. Sí, sí, sí, claro.
Eh, porque ahí en esta escena desemboca,
creo, entiendo, el el flashback, la
historia de lo que pasó.
Señor. Correcto.
Eh, bueno, la mot que seguir con esto.
Hay que seguir buscando.
Vamos a seguir buscando, vamos a seguir
actuando, vamos a seguir no nos van a
parar. Y me gusta cómo están actuando
los tres. En serio.
Eh, estuvimos muy bien. Eh,
estuvimos bien, boludo. Estuvimos bien,
¿eh? Y ahora hay que cambiar
rotundamente de tema. Hay que pasar de
la actuación a lo que es son las
videoconsolas, los jueguitos, los
videoconsolas
y vamos a
a el doctor Juaco, doctor en
videojuegos, experto en videoconsola,
maestro de gaming, genio
del videoentretenimiento,
el canciller de los videojuegos, el
embajador del
Vos sí que sabés,
el número uno, Martín, vos sí que sabés.
Después los comentarios de YouTube dicen
otra cosa, pero
los comentarios de YouTube, por ejemplo,
dicen, "Preparen mejor la filmina,
chúpame los dos huevos,
chúpame los dos huevos." ¿Sabes la magia
y el tiempo que le ponen abajo a esa
filina? Huevos.
No eran 30, no eran 33. Subcontrataron a
un montón. Pero chupame los dos huevos.
Alimenta navaja que se pone a los dos
segundos así,
uno al lado del otro y quedan como Kiko.
¿Puedo decir algo antes de empezar? dos
cosas, lo que quieras.
Eh, una, me joteé mucho con su
interacción. Eh, la verdad es que
baja hace muy bien de trolo. Me encanta.
Yo estoy yo estoy si algún día estás. Yo
estoy.
Eh, y otra cosa es que le quiero mandar
un saludo a mi amigo Germán Garbarini
que viene siempre, es el que tiene los
aritos de Ditito, viene siempre a la
tribuna. Hoy cumple años, así que un
aplauso. Saludos
para Mayo que hoy cumpleaños.
Eso, nada, que siempre ve muy fan de
ustedes, así que nada, quería quería
mandarle un besito. ¿Cómo andan?
Bien, bien, bien,
bien, bien. Una sesión intensa.
Eh, con ganas de de esta columna porque
realmente nunca me metí tanto en esta en
esto puntualmente de lo que vas a hablar
hoy.
Sin embargo, ¿no sabes quién es? No,
bueno,
es el que titó del ternauta.
Sí, claro.
Que le gustó mucho.
Vamos a hablar de Hidokoshima hoy. Vamos
a hablar del Fideo Cocina. Vamos a
hablar principalmente de él como
artista, vamos a decirlo así, él como
productor, como game designer, como la
persona que es y todo su legado. Y vamos
a ir desembocando de a poquito en una de
sus obras más importantes, su última
obra, que es Death Stranding, que acaba
de salir hace nada, un menos de una
semana,
compré ayer anoche el uno, te estaba
contando ese.
Eso te estaba por decir, caíste, ¿cómo
caíste? Tipo, hablamos mucho de trending
esta semana y
es que sí es que la vi a Romy el fin de
semana jugando Romy Pereira le mandamos
un saludo y y nada dije bueno está,
tengo que arrancar por el uno y ayer lo
compré la noche todavía no no pude nada,
¿no? Pero necesitaba un juego para jugar
antes de dormir.
Estás a punto de entrar en un viaje
místico
juegos específicos que ustedes
recomiendan más que otros para jugar
antes de dormir.
Sí, por supuesto.
Y por ejemplo, un Call of Duty antes de
irte a dormir te deja remanija, no hay
chance de poder te puedas dormir o
bajar. En cambio, un juego independiente
como más tipo un limbo o algo como más
apagadito con alguna musiquita que
acompaña. O sea, no
eh bueno, te puedes subir un poquito.
Mario Kart posible. El señor la Mote
tiene una Switch 2 y está jugando un
montón. Así que dicen en el chat Koshima
es el Nolan de los videojuegos. Es que
es que hay de verdad.
¿Qué significa ser el nolan de los
videojuegos?
Pretencioso,
ser muy pretencioso,
tener un fandom de [ __ ]
Entonces, yo diría que no porque yo lo
quiero mucho.
Perfecto.
Así que pero sí podemos decirlo en
cuanto a lo bizarro, lo espectacular.
Bueno, que tienen muchas, pienso en
Interstellar y pienso en Death Stranding
y encuentro muchas similitudes. Pero
para empezar y si quieren vamos con la
primera filmina,
vamos a hablar un poco de
quién [ __ ] es Gideo Koshima, este
mastermind, eh el fideo, como le
decimos, un tipo que es muy fanático de
Argentina, es un tipo que toma mate, un
tipo que tiene un mate en sus oficinas
en Japón, incluso un conocido mío,
Ferrisqueto, que le mando un beso, eh,
es quien muchas veces le ha llevado
Hierba a las oficinas. Exacto. Toma Mat
el Gear
y aparte de eso le gustan mucho las
ballenas. Es un tipo que siempre ha
como, bueno, si vieron Death Stranding,
probablemente hayan visto un montón de
ballenas muertas, pero fuera de eso es
un tipo que le gusta mucho como la fauna
marina desde ese lado. Entonces también
han tenido
muchas intenciones de venir acá a
Argentina, todavía no lo ha logrado, se
ha ido a Brasil muchas veces
y por otro lado, titeo del Eternauta, o
sea, subió también a Instagram, que le
gustó mucho el eterna y hace un año más
o menos subió una canción de So estéreo
té para tres,
eh, así que el tipo es muy muy fanático
de todo lo que es outside de Japón,
digamos. Le gusta mucho su cultura,
obviamente, pero también es muy fanático
y eso se ve en sus producciones.
Pero antes de hablar de sus
producciones, vamos a hablar un poco de
quién es Hidokoshima. Hidoshima, para
mí, para mí, antes de que me maten en
YouTube, es uno de los productores y
diseñadores más importantes de la
historia de los videojuegos. Bien,
para mí es un tipo que merece un
pedestal en lo que es la triada de No
voy a mencionar tres, pero si tuviésemos
que poner tres personas muy importantes,
más allá de que no estoy vayas por
Japón, uno te diría que es
Shigerumiamoto sin lugar a dudas que es
quien creó quien creó a Mario y a Zelda.
Y por otro lado también lo pondría Jide
Koshima. Me parece que sí. Eh, así como
estaba la comparación de este hombre con
Nolan,
¿cuál es el rol de Jideo Kima en el
videojuego? El rol de Nolan es la
dirección y quizás eh participación en
el guion. ¿Cuál es el rol de Kido
Kuchima?
Ex. Bueno, Kido Kushima es guionista de
la mayoría de sus juegos. también fue
productor para alguno de eh un Metal
Gear que, por ejemplo, no es directa, no
está directamente, que es el Peacewer de
PCP, que no directamente lo hizo él,
pero sí obviamente supervisó y
obviamente tiene toda la visión creativa
y de mundo en eh Death Stranding, aparte
de haber escrito el guion, que es este
esta última producción que estábamos
hablando, que es una producción que
quería traer a la mesa también porque
ustedes son muchos del mundo del cine
y ahora cuando vayamos avanzando van a
ver que Death Stranding es un poquito
una mezcla entre lo que es el cine y los
videojuegos y esto lo dijo nada más y
nada menos que Guillermo del Toro, que
es un amigo íntimo de Gideo Koshima
y es con quien iban a hacer un juego muy
importante que se terminó cancelando,
que era el de Silent Hills.
El Silent Hills, exactamente. Sí. ¿Por
qué? Porque de dónde salió Koshima. Eh,
Kojima salió de Japón. Eh, obviamente
Hidoshima, un japonés que empezó su
carrera hace muchísimo tiempo, en 1986,
empezó a trabajar como asistente de
producción en algunas empresas más
chiquitas, pero en 1987 ya estaba
trabajando con Konami y ya sacó su
primer gran obra que es Metal Gear para
la MSX2. Metal. Muchos años después,
después de hacer Metal Gear 2 y de
expandir un poco esta saga, terminó
trabajando en PlayStation 1 y hizo Metal
Gear Solid, que es la continuación ya
con Solid Snake y digamos una expansión
más grande de este universo que Metal
Gear es un juego licencialmente de
espionaje.
¿Cuál es el metal?
es el de eh, por ejemplo, lo vas a tener
ese tipo que tiene la bandana con un
parche que se esconde abajo de una caja
y cuando lo ven aparece como un signo de
pregunta y tipo, pero
es un juego muy de stelt, es muy de un
juego de espionaje.
De espion, sí, de
exacto. Tactical espionage action.
¿Qué tipo que tiras con pistolita?
Claro, sí, con silenciador y te vas como
escondiendo y todo. Es una historia que
a simple vista parece como, bueno, un eh
estadounidense que es de parte de unas
eh fuerzas especiales tiene que ir a a
desactivar una bomba rusa. Bueno,
agarrar Misión Imposible y va más o
menos por el mismo lado.
Nunca me metí en Metal Gear, por eso no.
Bueno, Metal Gear tiene algo que ya en
la PlayStation 1, estamos hablando de
1998, cuando salió el primer Metal Gear
Solid para PlayStation 1, una consola
que sí se animó al 3D, que ya tenía
mucho apartado 3D, pero que todavía
tenía sus limitaciones técnicas.
Metalgar es un juego que integró Voice
Acting dentro del juego, que tenía
juegos de cámaras y toda la dirección de
las cutsins justamente era muy muy
cinemática. ¿Por qué? Porqueima
quería hacer cine. Hidokoshima lo
llamamos el cineastra frustrado.
¿Por qué?
Porque el tipo quería hacer cine, quería
hacer arte a través del cine y lo que él
cuenta es que se encontró primero con
los videojuegos. Claro.
Y esa fue la forma de arte que lo llevó
a expresar
su locura, su cabeza y empezó a
encontrar la forma de llevar ese arte
que él quería ver en el cine y esa
representación en 24 fotogramas con
distintas escenas, con todo, con actores
a través de los videojuegos. Y eso es lo
que empezó a hacer con Metal Gear Solid
y o bueno, con Metal Gear y después con
Metal Gear Solid. Y muchos años después
realmente lo pudo lograr con Death
Stranding, al punto de que ya vamos a
ver, hay un montón de amigos de él
que participan y son eh amigos. Bueno,
ahí lo vemos con Guillermo del Toro. Eh
Egideo Kojima Game es un poco como su
sello de calidad. Eh, él ya llega a un
punto en donde eh el hecho de que tenga
este sello, por eso decía que es uno de
los más importantes, el hecho de que
tenga este sello, habla de que lo hizo
Koshima y si lo hizo Koshima o lo
dirigió Koshima o lo escribió Koshima,
es sinónimo de calidad.
Claro. Sí, sí. Una especie de Tarantino
sería también una vara muy alta, un piso
muy alto.
Bueno, incluso te diría que la
comparación con Tarantino me gusta mucho
más que con Nolan.
Con Nolan. Eh, sí, porque además es un
tipo que dentro de la saga Metaler tiene
ocho juegos en su ha, eh, siete que hizo
él y uno que dirigió, que es el que
decía antes, el Peacewerker de PCP. Y
después tiene dos juegos eh también muy
importantes, hizo otras cosas, pero que
son Death Stranding 1 y Death Stranding
2. Pero la historia de Kojima no es una
historia muy linda, muy contenta,
porque en el 2015, después de 30 años de
trabajar con Konami, Konami estamos
hablando de una empresa muy importante
que no solo publicó Metaler, sino
Castlevania, eh, y un montón de otras
IPs muy importantes, japonesa también,
pero Conami en 2015 se dio cuenta de que
ya no hacían tanta guita haciendo juegos
para consolas y para PC, era mucho
tiempo de desarrollo, era mucha guita,
era mucho esfuerzo, entonces quisieron
pasarse más al lado de móviles y al lado
de los juegos de casino. En Japón existe
un tipo de casino que se llama pachinco,
que son como muchas bolitas que caen en
una especie de pinball y cuando vos
metés las bolitas adentro de un
agujerito de pinballet,
eh, básicamente ahí te ganás el tiro y
hacés la casineada, ¿no? La timba.
Bueno, y conami se empezó a dedicar a
eso. Se empezó a dar cuenta que había
mucho más rédito, obviamente mucho más
instantáneo.
Entonces, para no contar tanto el
quilombo, después de prácticamente
lanzar el quinto juego de la saga, que
es Metal Gear Solid 5, con todo el
renombre que eso tenía, lo echaron a la
[ __ ]
le sacaron el ejideo Koj Shima Game de
la tapa
y lo empezaron a borrar de todos lados
al punto de que en el 2015 Metal Gear
Solid 5 ganó el premio mejor juego de
Acción Aventura en los de Game Awards y
no lo dejaron ir a recibir el premio.
Wow.
Pero, ¿qué les hizo? Bueno, hay un
montón de laita
[Música]
un manto de duda sobre fideo, cocina,
bueno, casinos, apuestas,
¿no? No, bueno, pero eso es la empresa,
¿no? No, Fideo,
Fideo estaba limpio. Fideo quería hacer
juego, quería expresar su arte. A ver,
hay varias cuestiones del lado de de la
empresa. Básicamente lo que le empezaron
a decir es, "Cher, hermano, no salís
carísimo. Los juegos que hacés vos son
carísimos. Eh, vos querés tener a David
Haer como Solid Snake, querés eh traer a
todos estos actores amigos tuyos, al
punto de que en el momento en el que se
va, habían lanzado y anunciado una
especie de demo que ellos le llamaron
playable teaser o teaser jugable, de lo
que terminó siendo una especie de
presentación para Silent Hills, que era
el nuevo juego medio me acuerdo era
estaban todos como locos. Sí, sí, porque
Silent Hill es una de las IPs más
importantes de eh la historia de los
videojuegos de terror
y lo que más tenía en sí eh Silent Hills
era que lo dirigía Koshima, nuevamente
un sello de calidad
y aparte que lo dirigía Koshima, al
final del trailer cuando vos te
terminabas que era un juego horrorífico
de 2 horas, hora y media, en donde la
pasabas realmente como el [ __ ]
Sí. que era todo en un pasillo, en una
casa, un pasillo que se iba repitiendo,
que te perseguía un fantasma y todo. PT
est
era p del teaser.
Cuando salías de la casa y terminabas,
el personaje principal se daba vuelta y
era nada más y nada menos que Norman
Ridus.
Norman Reid,
el actor de Darril de The Walking Dead.
Y automáticamente después de eso
figuraba el título de Silent Hills y
aparecía que el guion lo iba a escribir
Guillermo del Toro,
pero con la aprobación de Norman Ridus,
no como lo que había hecho Notog con
Elliot Page, que le habían copiado la
cara y después lo tuvieron que cambiar
un poco por
Claro, para Eli, que después dijeron
como está muy parecido.
Sí, vamos a No, no, no. Norman Rids
estaba digitalizado dentro del juego.
E entonces, bueno, digo, el el hecho de
tener el sello de calidad de Hidoko
Shima Game, eh, les conté que hizo 8
Metal Gear, su salida de Konami fue muy
mala onda. Después de eso, y cuando digo
después de eso, fue eh el breakup más
rápido del oeste, porque eh Gideo, casi
Fideo, cortó con Konami en octubre de
2015 más o menos, que fue cuando terminó
su contrato.
Eh, en diciembre terminó las
operaciones, se despidió de todo su
equipo. Él tenía un estudio dentro de
Economic, que se llamaba Koshima
Productions, y básicamente se lo dieron
de baja, se lo desmantelaron por
completo y Konami se quedaba con el
nombre de Metal Gear que era la historia
de la vida y el proyecto de la vida de
Gideoshima. ¿Cómo le hizo Chespirito a
Kiko,
exactamente,
es exactamente
la misma historia Kiko y se que se queda
con el nombre Kiko,
o sea, que Koshima es Tarantino, Nolan
y Chespirito.
No, Koshima es Kiko.
Es Kiko.
Konami esito.
Konami esírito. Qué hijo de [ __ ] Pero
bueno, a Kojima le quedó una deuda
pendiente. Le quedó una deuda pendiente
con Norman Ridus y le quedó una deuda
pendiente con Guillermo del Toro.
Entonces, ¿qué hizo muy hijo de [ __ ]
inteligente? Lo amo, chino hermoso.
Agarró y dijo, "Voy a tocar puertas. Yo
llevo 30 años en la industria. Yo la
tengo así. Yo puedo ir y decirle, "Loco,
yo tengo una idea. I have a dream.
¿Quién me da? ¿Quién me pone la
tarasca?"
Y dos semanas después de que terminan de
desmantelarle todo en Konami, más o
menos en diciembre de 2015.
Pregunta,
sí.
Eh, ¿es literal de él llamando a coso o
es me van a llamar?
No, es literal él yendo a tocar puertas.
Hola, tal empresa
es coreano. Tal cual no puede decir
conviv ahí. La gente sabe que me echaban
de Konami. Voy a esperar a que me
llamen. No, todo lo contrario. Todo lo
contrario. Hay muchas entrevistas en
donde él cuenta que básicamente fue como
uno de los de las depresiones más
grandes de su vida. Eh, obviamente te
sacan 30 años de laburo de encima, te
borran de prácticamente todo tu trabajo.
Entonces, lo que terminó pasando es que
él se dio cuenta y dice que mucho tiempo
después, varios meses después, que él
tenía conexiones, que es lo que les
decía recién, 30 años de industria le
tendrían que haber dejado algo. Y ahí
fue cuando terminó, obviamente me estoy
salteando un montón de detalles,
pero
terminó trabajando con PlayStation y él
fundó su propio Koshima Productions
Independiente
con Juegos de azar y Mujerzuelas.
Lo llama Independiente con Juegos de
azar y Mujerzuelas.
Y PlayStation le dijo, "Pasa papá, ¿qué
haces? ¿Cuánto querés? Taca. Necesito el
doble. Taca. Sape, exactamente.
PlayStation le dijo sape.
Exacto.
Y ahí es donde le puso la tarasca y
empezó a producir en 2000 eh un poquito
antes probablemente, pero más o menos
entre 2015, 2016 hasta 2019 que llega el
primer Death Stranding,
una obra
el eh juego Death Stranding, que es el
el juego, digamos, la nueva saga de
juegos de Kojima, ya por fuera de Konami
y trabajando con PlayStation.
Vamos a la próxima filmina que creo que
acá ya estamos. Estamos
con algunas con algunas caritas. Estamos
muy bien. Esta es la tercera. ¿Por qué?
Porque Death Stranding hoy es la ópera
prima de Gide Koshima dentro de su nueva
etapa independiente con este Koshima
Productions. Pero de Independiente no
tiene nada porque
miren las caras que tenemos en pantalla.
Norman Rid.
Hay un montón de nominaciones al Ócar
ahí.
Como una película de Ginaz. Sí, está
George Miller, George Miller, el
director de Matmax, que está ahora en el
segundo también como invitado especial.
Ya mencionamos a Guillermo del Toro,
Mats Mckelsen, ¿quién es la de abajo a
la izquierda?
Tremendo,
eh,
Alisa Jung. Ah, bueno, asé porque estaba
lindo el título,
no sé si la tengo tanto aun
cómo es la francesa
el mejor personaje de Stranding, eh, y
de las mejores performances que vi
dentro de un videojuego
con todo lo que hace Koshima dentro de
Dead Stranding. Y acá hay como una
pregunta y medio una duda de es un
juego, es una película. Para mí Death
Stranding es las dos. Y hay una
entrevista muy buena a Guillermo del
Toro en donde le preguntan por Koshima y
Del Toro dice que es la persona que
mejor entendió
cómo blendear. LOL
el cine.
Bien, bien jugado. Bien jugado.
Muchas gracias. Eh, el cine con los
videojuegos.
Claro.
¿Cuándo quitarle el control al jugador y
ponerte cutsins de 15 minutos una atrás
de la otra? Porque es el momento de
contarte una escena de acción, cuándo
devolverle el control al jugador. Y esto
es algo que Kojima hizo durante toda su
carrera, a tal punto de que en Metal
Gear Solid 1, en PlayStation 1, había un
boss que te decía,
sí, psychomantis, que te miraba los ojos
como jugador y te decía, "Deja el
control en el suelo, sacá la memory
card, saca el control y conectalo en el
otro lado porque si no no me vas a poder
hacer nada."
Y hasta que vos no cambiabas el cable de
jugador uno a jugador dos, vos no podías
retomar el control del videojuego.
Magia.
Wow.
Y que de repente te hable
año 98 es 99.
Estamos hablando de Sí. 98 99. Era un
montón. Era un montón. Rompía la cuarta
barrera, Pychomantis te leía la memory
card y te decía, "Ah, sí que estuviste
jugando Crash Bandicut." ¿Qué? Claro,
no, boludo, qué miedo.
Y es al día de hoy que esas cosas se
mantienen en Dead Stranding. Y, por
ejemplo, yo ayer jugando al dos, sin dar
mucho spoiler, había un momento en donde
uno de los malos me tiró un [ __ ] a la
cara y me dijo, "Ahora le vas a ganar."
Pero en vez de hacer toda su
presentación muy villana, me dijo, "Esto
es tu típica boss fight." y me miró a
mí, me dijo, "A mí jugador, se viene una
boss fight en este momento." Tomá.
Entonces, yo creo que lo que hace
Koshima de este nivel de experimento es
un poco un punto entre lo indie, lo que
hablábamos la semana pasada de lo que es
el juego independiente con Expedition 33
que bueno, obviamente va un poco más por
encima, y lo que es lo triple A, porque
recuerden que lo de la triple A era el
tema de presupuesto, la cantidad de que
ten
Entonces tenemos un tipo muy falopero,
muy volado, con muy buenas ideas, con un
presupuesto de la [ __ ] madre que lo
parió. Claro.
Entonces, el guion faló para la libertad
de contar una historia que ni los
actores entienden. A Norman Ridus le
hicieron una entrevista y le
preguntaron, "¿Vos entendés la cabeza de
Kojima?" me dijo, "Yo a Kojima no le
entiendo un [ __ ] Yo leo las líneas,
actúo lo que él me dice y cuando él
empieza a hablar de las conexiones y qué
sé yo, que ahora vamos a entrar
brevemente en la historia de Dead
Stranding, tipo dijo, "Yo no entiendo
nada, yo lo hago igual
y se se paga bien
el mundo del videojuego."
Mira, imagino que alias y Dux, que a
Norman Ridus, que a Mats Michelsen les
deben haber pagado muy bien.
Yo quiero hacer un cobro barato. Yo te
cobro barato. Encantarías un juego. No a
ser yo que me
Bueno, tenemos tenemos algunos estudios
de Motion Capture en Argentina. Se hace
el videojuego,
sale antes que la película histórico.
Llamamos a a Gideo Koshima para que lo
dirija. Estamos.
Sí.
Entonces yo creo que Death Stranding eh
es este blend por todo lo que expliqué
recién y además también porque tiene un
gameplay muy experimental
que no le terminó.
Esa iba a ser mi pregunta. Si quer
trajimos un poquito de gameplay. lo
mismo con el juego que con deber, como
lo reduce la mínima expresón. Yo le iba
a hacer la misma pregunta. Yo no lo
jugué, pero la cuando salió,
me acuerdo tenía en un programa Luciano
Banchero lo comentó y tuvimos todo un
momento en y la gente se quejaba de pero
yo me muelo es caminar, llevar una
cajita, caminar para el otro lado,
llevar otra cajita. Es lo que decía la
gente. Jua te el otro día hablando le
digo, Juaco, yo tal vez te pregunte por
qué no es solo caminar llevando una
cajita porque para mí en mi cabeza no lo
jugué, pero en ese momento la gente
estaba enojada porque decía, eh, de
tanto el quilombo y al final tenes que
llevar una cajita para allá, una cajita
para acá.
Ese fue uno de los puntos más criticados
de
es un walking simulator. Si vamos a la a
la filmina y mientras voy contando,
tenemos un poquito de gameplay ahí para
mostrarles.
Sí, por favor,
lo que tiene Koshima. con todo lo que
les expliqué recién es que justamente en
su experimento de de hacer todo esto
pedido ya exactamente yo no quiero decir
marcas por las dudas porque después nos
cagan pedos dije globo que ya no existe.
No
existe más globo
no acá no en España sí
entonces vos sos básicamente un
repartidor
pero ¿por qué sos un repartidor? Porque
en realidad lo que vos estás haciendo es
conectar asentamientos, ciudades dentro
de un mundo postapocalíptico. Y la única
forma de conectar este mundo es a través
de las conexiones humanas. ¿Y cómo se
dan estas conexiones humanas? A través
de compartir, por ejemplo, alimentos,
compartir eh tecnología, conectarnos con
una especie de internet que nos permita
comunicarnos y decir, "Che, todo bien
por ahí." Sí, todo bien, necesitas algo.
Entonces, Death Stranding es un juego
que habla de conexiones humanas y es un
juego también que en su primera entrega,
como bien decía Navaja, fue muy
criticado por esta primera instancia de
gameplay en donde había mucho de
caminar, intentar no caerte, llevar
paquetes pesados y catin atrás de la
otra. Bieno Kojima, o sea, disfrutable,
una peli realmente.
Pero, ¿qué pasa? Kojima dijo, "Yo no
estoy haciendo un Metal Gear de vuelta.
Yo no estoy haciendo un juego de tiros y
de espionaje. Yo lo que estoy haciendo
es un juego en donde el mismo ambiente
es tu enemigo, en donde de pronto puede
empezar a llover y la lluvia en este
juego hace que las cosas se vuelvan más
viejas,
entonces te caga los paquetes. Entonces,
vos tenés que estar encontrando shelter
todo el tiempo en donde de pronto el
lugar donde tenés que llevar está del
otro lado de una montaña nevada.
Entonces, ¿qué pasa? ¿Qué hacemos? ¿Cómo
lo cómo lo sobrepaso? sin disparar un
solo tiro. Y para mí,
te iba a preguntar si había tiritos. Que
tiritos del
Está muy bien lo que está diciendo la
Está muy bien, está muy bien. Death
Stranding es un juego que podría estar
tranquilamente en un fíi. Sí, sí, sí,
sí. Porque justamente hay tiritos,
hay tiritos, hay enemigos. En el uno
tardas casi 25 horas como para empezar a
ver los tiritos, ¿eh? En el dos vienen
mucho más rápido, pero ¿qué pasa? Los
tiritos vienen arraigados a una parte
narrativa, o sea, los tiros empiezan
porque las cosas en el mundo se van al
[ __ ] y los tiros son complicados. No
podemos andar matando a cualquiera
dentro de este mundo postapocalíptico. Y
si vamos a la última filmina, la
importancia de la conexión, vamos a
hablar un poquito brevemente de la
historia de
Ah, eso te iba a preguntar. No sé si lo
vas a tocar ahora, pero eh esto de la
conexión
eh esto de la conexión humana y eso más
allá del juego eh single player, eso hay
como una cosa de otros jugadores
sí
tocando
mi partida.
Sí, exactamente. Bueno, Death Stranding
es un juego single player, tipo
invadiendo.
Es exactamente algo así en realidad
ayudándote.
Claro, al res.
Hay un apartado de multijugador que
tiene que ver con toda esta historia.
Muy buen tema el que pusieron de fondo.
Eh, este es uno de los temas de un
montón de bandas independientes que a
Koshima le encantan y les ha pedido
temas suyos.
Go uno de soda para un juego.
Me encantaría. Por ahora no, pero me
encantaría argentino. Chaqueño para los
vecinos. unqueño
eh la ley la trampa
dentro de toda esta este movimiento que
tiene el juego y todo este como esta
cuestión de la conexión,
hay una conexión real entre jugadores
que es intrínseca, o sea, es no no es
que están en el mismo lugar y están
jugando al mismo tiempo y se ven y se
saludan, sino que hay existe la
posibilidad de construir estructuras
dentro de este mundo devastado donde
nosotros repartimos estos paquetes y
vamos conectando. Exacto.
Refugios. Y para llegar a esos refugios,
nosotros podemos construir puentes,
tirolesas, eh dejar escaleras para
justamente las zonas más complicadas.
Eso te lo pueden dejar otros jugadores y
vos podés habilitar que las
construcciones de otros jugadores formen
parte de tu mundo y vos podés dejarles
likes.
Entonces, vos podés decirle, "Che,
muchas gracias por esto."
¿Por qué? Porque no estamos solos en el
mundo de Death Stranding, porque el
tipo, por más de que se larga solo a
intentar conectar al mundo este
postapocalíptico que destruyó todo por
una plaga, que reviva los muertos, que
bueno, no vamos a entrar mucho en
detalle porque realmente lo tienen que
jugar y además es muy difícil explicar
la historia de Stranding. Eh, realmente
tenemos como una intención de Kojima de
hacer un juego de autor a través de esta
cuestión de las conexiones y también una
producción gigante que en Death
Stranding 2 se ve mucho más concreta, o
sea, ya hice lo que tenía que hacer como
ex Triple A, pero también independiente,
pero con todo este presupuesto.
Entonces, ahora voy a hacer algo que sea
mucho más llevadero. Los tiros empiezan
antes, eh, las cutsins son muchísimo más
intensas desde el vamos recap del primer
juego, si no lo jugaron y van a jugar
directamente al dos.
Ah, se puede hacer eso.
Sí, yo creo que el recap lo explica
bastante bien.
O sea, el uno es más de autor, digamos.
Mucho más de autor, mucho más
independiente. Exactamente. Con un
presupuesto gigante, ¿no? Mira los
actores que tiene. Pero el dos ya es
directamente una producción triple A con
ese mismo mindset. Y lo pueden jugar una
persona como yo que no jugué mucho de
estos juegos o es
yo creo que es un poco más difícil, o
sea, si te interesa la historia
realmente capaz le podés bajar la
dificultad que en el segundo tiene, ¿eh?
Y
va a haber una parte en donde capaz te
vas a perder un poco por el tema de la
cantidad de horas que vas a estar
caminando, pero porque es lo que Koshima
quiere que vos hagas,
¿okay?
Y quiere que conectes con este mundo y
quiere que conectes con esta tristeza
que hay. Entonces es un juego
experimental hecho por un tipo que
siempre hizo lo que se le cantó el [ __ ]
y por eso lo rajaron de la Big Corpo en
donde estaba obviamente
hermoso.
En Death Stranding 2 las cosas son
muchísimas más llevaderas. Se nota la
evolución de esta primera bocanada
independiente, algo mucho más high
budget y producido, pero es un verdadero
juego de autor o como le decimos, un
Hideo Koshimage. E cierre, eh, qué
cierre ha metido Juaco eh
brillante.
Jueganding, jueganding. Muchas gracias,
muchas gracias. Lo voy a estar jugando.
Muchas gracias.
Sí, sí, jugalo y contam la semana.
Yo lo voy a probar con el uno que lo
tengo.
Lo tenés en el cuatro,
pero sí. Eh, pero lo bajé cuando está
gratis, cuando tené, ¿cómo se llama eso?
PlayStation Plus.
Sí. Bueno, Death Stranding 2, exclusivo
de PlayStation 5. Death Stranding 1 está
en PC y en Play 4 y Play 5 también.
Y también tiene dificultad en la en el
director Scat, que es el que salió el
que salió después. Sí, menos mal, porque
si no
en el chat preguntaban si sos Aki de Top
Kids.
¿De cómo
no? No es. Okay. No, no sabi.
No, ¿quién es aquí? Hay que conseguir a
aquí.
Top Kids no era del año de Pero vos
cuántos años tenés.
Yo tengo 30.
Ah, no podía No tenías 8 años en el 90 y
pico.
No.
Ah, era un niño aquí.
Era un niño aquí.
Era un niño aquí. ¿Cómo?
Aquí les va. Es
no. Aquí era un niño que
eh que hacía como videojuegos en el
programa Top Kids. Enseñaba trucos,
cosas. Top 15 era de era el de Hugo,
¿no? Top es previo. Era el de Pablo
Pablo
Pablo.
Pablo Mars
fin.
El de objetos sin fin.
Un programa de videojuegos muy principio
de los 90 y había un niño llamaba Aki
que era el experto en videojuegos.
Ah, pero no era Juaco porque
y había un doctor y había como terminar
gamers. Ya sos
sí, pero más
como un doctor de un laboratorio. Ah, no
me acuerdo eso.
Eh, voy a ir a la tribuna, eh, a ver si
hay algo para comer y hablar con Fleco.
Oh, que vino. ¿Cómo que es Fleco?
¿Cómo que es Fleco?
Una institución.
Fleco institution. Hola, Fleco. ¿Cómo
andas?
Me voy a comer eso que tiene Fleco.
Bien, bien, bien. ¿Cómo andan tus
padres?
Bien, bien. Mi papá está de viaje.
¿En dónde fue?
A Miami se fue.
Ah, bueno.
Mira, eh, ¿a qué? A trabajar. a
trabajar. Sí.
¿Tiene algo una relación con el con el
vínculo del narcotráfic?
Puede ser. La verdad que no.
Pero no doxemos a los papás de fleco.
No, pero es raro que ve.
Sí, puede ser. La verdad que tu madre
mi mamá está en casa mirando.
Está mirando.
¿Cómo llama tu mamá?
Florencia.
Florencia, un saludo. Estamos
esperándole a Fleco la mejor educación.
Sí.
Y nunca cae con las manos vacías. Fleco,
¿qué has traído?
Traje facturas.
Espectacular. Fleco de trajo con
facturas. Fleco, gracias fleco. Este,
acordate, no fumé, no tomé, terminé la
escuela, conseguí la aburro, déjate
[ __ ] deja de jugar con la pavada, con
el tiki, no estés con el celular todo el
tiempo, fleco. Sí,
videojuegos.
No jugué los jueguitos. Conseguí un
laburo. Eh, me lo prometés.
Te lo prometo,
Jorge. El otro día, el otro día vimos
que estabas tenía que estudiar mucho,
tenía una prueba de matemática. ¿Cómo le
fue?
Eh, yo pensé que me te fue como el [ __ ]
fleco. Me me enteron la nota hoy.
¿Cuánto sacaste?
Eh, nota conceptual aprobado. Me dijo.
Un aplauso para Flo. Que aprobó.
¿En qué año está?
Seguí así. Seguí estudiando. ¿Cómo? Lu
en qué año estás.
¿En qué año estás? Fluco.
Quinto, último año.
¿Ya terminas? ¿Y qué vas a estudiar?
Estamos viendo, estamos viendo entre o
producción musical o algo más orientado
a política.
Algo más orientado a política. Mira, ¿y
tu mamá está de acuerdo? Te te banca.
Sí, por ahora sí.
¿Cómo te ves en la colba?
Eh,
no, fleco, no, no, no vas a sobrevivir.
No, amigo,
no, fleco, no.
No estoy hecho para la colisma, pero me
la
No estás hecho para la cola. No,
estud lo que está feliz. Fleco, lo
promet, lo prometo. Un aplauso para
Fleco. El futuro, el futuro del país.
Es lo que nos ha traído acá. Hola.
Hola. ¿Cómo están?
Bien. Vos
has traído una caja de bonobones.
La semana de la dulzura.
Es la semana de la dulzura.
Este, te voy a dar un beso.
Ah,
todos tienen porque es para todos. Todos
tienen
para En mi época era un chocolate por un
beso, ¿eh?
Claro, entre todos
y ahora hay una caja. Entonces,
imagínate.
Pero tienen que culear.
Extraordinario que es navaja.
Traela acá. Traela acá la caja. Traela
caja.
Eh, bueno, gracias. ¿Y le le regalaste a
alguien particular en esta semana la
dulzura?
Es ahí como un como un filo, un algo que
vos le das. No,
no es pregunta por interés personal,
¿eh? No, no, no, no, no. Yo pregunto
para
bien jugado, niña.
Muy bien jugado. No, no, para saber si
se aprovecha la semana de la dulzura
para eh para Buscoñer ahí.
No, no, no, no.
Bueno, no. Tímidamente dice no, pero
bueno, has traído una caja.
Bueno, muchas gracias y este recibas
muchos besos de parte de todos los que
coman.
De todos. Sí, ahí está. Ya la mote
estáando.
¿Cómo? Si quieren no es obligat,
¿no? Por supuesto. Siempre con un
sentido,
con consentimiento,
no con un sentido.
Primero con sentimiento, después
sentido.
¿Y esto qué es? Hola, ¿cómo andás? Bien
vos. No,
no.
¿Qué has qué has traído?
Vamos primero con los regalos.
Lo que vos quieras.
Estos son merengadas para navaja.
Merengada para navaja.
Para navaja.
Las mejores pepas del país. Perdón.
Digo, pero las trepin,
las trepí
pepas las mejores.
Gust,
pero no mandaron nunca, así que
okayipo. Uy, ahí sale algo más. Sale
algo más grande.
Tenían que venir para acá.
Acá es
el señor regalo para navaja.
Uh,
favoritismo.
Se me desarmó un poquito la caja en el
camino. Vi la caja.
Es una caja y tiene algo escrito.
Tiene un mensaje.
Yo pinto tazas a mano, además de cantar.
A ver, Gastón,
no
es Squad Leonard de Final Fantasy 8. Es
un muffin.
Saluda navaja.
Es un [ __ ] Cumpl un sueño.
Hermoso recibe un audio de Marcela
feudal y abajo una taza.
Otro dibujo. Tiene otro dibujo del otro
lado también.
Okay. Ahora lo voy a abrir y me voy a
fijar. Gracias.
feliz a la gente.
Yo necesito gas, Jorge. Si me si
conseguís algo de eso.
Vamos a conseguir gas. Tranquilo.
Ella es la que cantó el día de Final
Fantasy.
Ella cantó. Sí, ella la cantó. Claro que
sí. No me olvido más.
Muy bien.
Real.
¿Y qué hace? ¿Por qué son guantes?
Sí, son guantes facheros.
Son lindos.
No
abrilan parairlos.
Y con estos puedes usar el celular.
No, posta.
Probalos.
Eh,
magia. Muy bueno.
Son mucho mejores que los míos. Me los
prestas un rato.
Me los prestas después te los devuelvo.
Parece que abrigan de verdad esos.
Y abrigan de verdad.
Claro. Mira, tienen acá lo que es la
¿Qué qué tienen? Glitter también como
los tuyos,
¿no? Es mucho es mucho más digno este
guante. Tiene como una no sé qué es qué
material es esto.
Eh, parece una tela satinada. No, no, no
te sabría decir exactamente qué, pero
una tela satinada. Los voy a probar y te
los voy a volver igual, no te los voy a
robar. Gracias por todos los regalos.
Nos has hecho muy felices.
Muchas gracias. Gracias a ustedes.
Muchísimas gracias.
Y hay otra caja ahí. ¿Cómo está la
semana de la dulzura? Voy a ir eh por el
otro lado. Voy a ir por el otro lado.
Voy a ir por acá. El flaco se queda ahí.
Yo vengo por acá. Por acá estoy. Acá
estoy. Acá estoy. Acá estoy. Acá estoy.
He llegado.
Hola, ¿cómo andás?
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Bien. ¿Vos?
Más o menos.
¿Por qué más o menos?
Yo vine el martes pasado, dije que iba a
venir el miércoles porque iba a venir
H rach. Es verdad. Ah,
nadie se acuerda de esa línea narrativa,
pero yo vine igual. Hay otras dos chicas
que vinieron por lo mismo.
Sí.
Cómo ha roto corazones hero rachomo
ha roto, ha arruinado.
Es el meme de Bob Esponja. Mientras
tanto, las que esperaban a Sí, sí.
¿Y esto se lo trajiste a Ger Rouch?
No, para ustedes, porque igual aunque no
vino, la pasé muy bien, me divertí.
Reflexioné, sigue.
Hero Rou, la semana que viene, ¿eh? La
semana que viene, Hero Rouch,
ya está.
Eh, ¿y nos has traído esto?
Sí.
Eh, para nosotros. Iba a traer
sandwichitos de Miga, pero me avisará un
poco más tarde. Oh,
bueno, este, la próxima. No, mentira, no
tenés, no tenés por qué. Todo bien.
No te da vergüenza que te hable. No te
gusta.
No, viniste aún sabiendo que esto
pasaba.
Sí, lamentablemente.
Pero preferí que ahora me vaya.
Por favor,
sería más feliz. Y yo ahora me voy para
otro lado.
Exactamente.
Y no lo estoy haciendo.
No, me voy, me voy, me voy. ¿Cómo?
¿Cómo?
La estoy pasando remal.
Bueno, pero ahora, ¿recién ahora o todo
el programa?
No, no, ahora, ahora.
Ah, ahora solo esta parte. Te estoy
arruinando toda la nocheando. Toda la
noche.
Está más colgada que su pelo, Jorge.
Eh, me voy entonces.
Dale. Gracias.
No, por favor, gracias a vos.
Me voy, me voy y vuelvo, vuelvo a la
mesa. Vuelvo a la mesa con más este,
¿todo bien? Todo bien, Jorge. ¿Todo bien
vos?
Todo bien. Vos,
Rina. Todo bien por suerte.
Qué bueno. Todos estamos bien. Todos
estamos bien y felices, ¿no?
Todos estamos felices.
Para. Quiero decir algo, porque ella
vino a ver a Jerónimo Raouch por segunda
vez.
Eh, ¿quién? ¿Dónde está la allá? Sí,
ella.
No, la que está abajo tuyo.
Vos también, chica de negro. A mí me
vienen prometiendo de la semana pasada
que van a hacer un especial musicales,
eh, porque es como mi especialidad. Es
la segunda semana que viene.
Y bueno, pero yo igual como dijo la acá
la otra chica, estoy muy de acuerdo con
lo que dijo, que uno también la pasa
bien viendo al programa. Entonces,
pero la podrías pasar mejor, piensas.
No, dice la que está atrás.
Pero ella vino a ver a Jerónimo Raouch.
Voy a confesar algo. Se publicó en todas
las redes que Jerónimo Rouch estaba mal
de la garganta y la función que tenía el
fin de semana se canceló. Entonces yo
dije,
no va a venir.
Claramente no va a venir
el jueves. Viene Milton. Eh,
Yupi, serio, juez,
vos ya sabías, vos venías acá sabiendo
que no iba a ver el rouba
a suceder, eh, dije, "Che, se va a hacer
el especial musicales." Mandé un
mensajito ahí a Fío. Me dice, "Sí, el
miércoles." Yo dije, "Ma mía,
no pasa nada, F, yo de vuelta encantada
de de venir acá porque la verdad que son
todos lo más tanto en la mesa y entrada
de cámaras, así que fascinada. Yo
Bueno, igual el lunes viene tripa, ¿eh?
¿Cómo lu?
¿Cómo?
El lunes viene Tripa.
En serio,
Tripa ha hecho muchos musicales acá en
Buenos Airo. Rent,
hizo y empezó Rent, hizo violista en
tejado, hizo la verdad de todo.
¿Cómo?
American Idiot.
Sí. E la verdad que que
¿Cuál es tu Ya te pregunté tu musical
favorito?
No,
te lo pregunto ahora.
Sí. Mi musical favorito
argentino. A mí me gusta mucho. Eh, mamá
está más chiquita. Hace poco también fui
a ver.
¿Cómo? Eh, hay un mamá esta más
chiquita.
Si le cambias el acento es otra cosa.
Mamá esta más chiquita.
No [ __ ] esa grande. Mamá esta más
chiquita.
Claro. Eh,
esas risas de
son parce la risa del Chavo. Saturada.
Jorge, Jorge. El martes viene Manuel
también de Mambrú.
El martes viene Manuel.
La Mambrick.
El mago. El mago.
¿Puedo tirar un chivo? Eh, sí, por
supuesto.
Como persona de musicales, yo actúo, soy
actriz de teatro musical y este sábado
estrenamos un musical en el teatro
border. Se llama Desvestida. Vamos a
estar los sábados
desvestida.
Se desvisten,
¿no?
Una gran mentira en ese título.
No, no, pero hay una se desviste
emocionalmente,
se desviste el alma.
Claro, hay un contexto de terapia. Es
como si llegaras a fusionar. Yo te tiro
esta. El director no le va a gustar,
pero yo te la tiro para que se entienda.
intensamente se mezcla con Envidiosa,
pero yo acabe decir que este musical es
anterior al estreno de ambas
producciones. Espectacular.
¿Qué? O sea, Disney y Net les ha robado.
Le robaron a los directores de la obra.
Pero el Teatro Border los sábados a las
22:30 horas a partir de este sábado. Así
que
vos cantas.
Yo canto. Bailo, todo.
Si te pido que cantes ahora, te pongo un
incordio.
Como quieras, para nada. No te no te
pongo el unicordio.
Bueno. Em.
Uh.
Eh,
ven y cuéntame la verdad.
Ten piedad.
Y dime por qué.
No, no, no.
¿Cómo fue que me que me dejaste de amar?
Yo aún podría soportar
tu tanta falta de querer.
Espectacular, ¿eh? Muy bien. Es uno de
mis temas favoritos.
Canta muy parecido a Luono.
Pregunta la preguntan en el chat. Yo no
sé si tenés una doble identidad si
querés hablar o no querés hablar.
Momento de doxearme.
Yo no do.
Yo soy adop musicales.
Claro.
Ah.
Mi identidad secreta, pero la principal
activator musical. Cata ciudad.
Eh, yo creo que así como el carao que va
a tener es intrablender, también tendría
que estar como el representante de de la
tribuna,
como porque ella canta, vos cantás y
cuatro que se anoten para karaoke. No sé
cómo cómo te manejas con el karaoke.
Divina, me encanta.
¿Te gusta el karaoque?
Sí. A la gente no le gusta que yo haga
karaoque igual.
Claro, obvio que no.
Pero hay una cosa del karaoque que es
una cosa del disfrute compartido, del
soltar,
no el que canta bien, el que canta bien
cantar último. Los que cantan bien al
final.
A mí me encanta que que la gente haga
cara, que me encanta escuchar a los
demás, me encanta ver a la gente caerse
de risa. Es parte del espíritu de de
estamos cantando todos juntos y somos
una
gritar un [ __ ] ¿Cómo?
Qui canta bien tiene que cantar mal. Vos
podrías fingir que cantas mal.
Sí.
A ver,
lo mismo de recién.
Sí, pero mal.
Okay. Ven y cuéntame la verdad.
Está cantando bien. Está bien.
Muy bien.
Porque a mí no muy es difícil cantar mal
cuando cantas bien.
Y sí, es como
como que
como pedirle un corredor que corra mal y
hay una cosa ya física de de como hay
una técnica, ¿no? Para correr, para ser
eficiente con los pasos que das, para
viste, el cuerpo está preparado para eso
y bueno, yo me entreno hace 10 años,
¿qué decir? Dash de Los Increíbles puede
correr más lento, ¿eh? Se puede.
Le costó,
le costó.
Le costa mucho. Bueno, este, no te
molesto más. Igual no sé que no te
molesta porque te gusta, te gusta la
cámara. Te gusta la cámara
y por algo me dedico a lo que me dedico.
Por algo me repetí la obra. La obra
Desvestida en el teatro Border 22:30 los
sábados de julio y agosto. Y si no va
bien, quién sabe.
Siguen y siguen. Y ahora voy a la mesa
ya para terminar este este programa que
habido de todo, ¿no? La moté.
Espectacular. Con esos guantes está
medio buferrón, pero me gusta.
Es verdad.
Y eso que no viste los otros.
Es verdad. Bueno, a ver si puedo mover
el coso.
Te queda muy bien,
creo que no son tuyos igual, Jorge.
No es tan fácil, ¿eh? Como el dedo
común.
la cantidad de bolones.
Estás llegando, yo que vengo cada tanto
al programa, eh, estás llegando, estás
creciendo mucho cuando vas a la tribuna,
o sea, cada vez se expande más ese
universo.
Eh, que voy mejorando.
Lo disfruto mucho.
Lo disfrutar. Yo también lo disfruto. Me
gusta hablar con la gente.
Es lindo verte.
Eh, hay que cerrar el programa. Luli,
¿tienes algo para decir?
Sí, antes de despedirnos, eh, como todos
los miércoles, queremos invitaros a
comer con nosotros a los deliciosos
platos de Salgado Alimentos. Eh, pueden
pedir los platos o ir a comer a ese
restaurante que mezcla una estética de
almacén con boliche de barrio. Para
muchos es uno de los mejores lugares de
pastas de Buenos Aires. Damos fe porque
todos los miércoles comemos delicioso.
Sí,
es espectacular, de verdad. Toda la
variedad que tienen exquisita. Está
abierto todos los días de 10 a 24.
Visital en Velasco 401, Esquinar Araos
en Villacrespo o en sus otros locales
que están en Palermo, Botánico, Lineers
y Chacarita. Entréate todas sus
novedades en sus redes sociales
@salgadoalimentos. Ellos todas las
semanas hacen algún plato fuera de carta
que es impresionante.
Muy bien, gracias Luono, gracias. Y
ahora sí nos vamos, se terminó este
programa. Un aplauso para la tribuna que
ha estado aquí con sus cosas, con sus
comidas, con el frío. El aplauso se
extiende para el gran Juaco, el doctor
envío. Muchas gracias. Muchas gracias.
Muchas gracias. El doctor de la Fío
Sargente
para la
para todo el control. para el flaco que
estuvo con la cámara en mano durante
toda la actuación. Se quedan con hay
algo ahí con los miércoles de Pucho
confío nos quedamos y nosotros nos vemos
mañana jueves, el último día de la
semana laboral nuestra a las 19 horas
con está el tal. Un aplauso para el
Se toca la cabeza el taro. Se toca la
cabeza al taro se toca la cabeza. Es
porque está apurado el tar.
Adiós.
[Música]
He.
Ah.
[Música]
he