[Música]
Buenas noches y bienvenidos una vez
más a lo que es el segundo programa de
horrible y
fascinante. Hola, Navaja. Hola, Fos
Archendi. Hola. Nunca llegué tan
temprano de algún lado. No, no, hoy
llegaron muy temprano. Re se pero un
minuto pasaron de las 19. Sí, era por
eso que lo decía.
Porque arrancamos re en horario. Igual
minuto ya es tarde. No, un minuto es
tarde. No, un minuto no es tarde. Creo
tarde. Un minuto tarde. Un minuto antes.
Un minuto es tarde. No trajiste a tu
perra. No, obvio. ¿Dónde está? ¿Y es el
día del animal o no es el día del
animal? Todos los días. Dijo que es el
día del animal. Yo voy a explicar. Leia
la pasó muy bien. Sí. Se portó bien. Es
importante. Estuvo muy bien acá. Después
estuvo muy bien con vos. Llegó a casa y
a dormir. Cayó. pero muy cansada, mucho
estímulo de no la puedo tener todos los
días. Pidió mucha guita también para
estar y aparte pidió guita guita,
imposible, muy difícil, pero la voy a
traer cada tanto porque hay que aclarar
que Leia, tu perra, es una señora de
edad que necesita su descanso. Tiene 13
años, Leya, porque tiene el espíritu de
una jovenzuela. Sí, sí, pero necesita,
pero no el cuerpo, porque tiene 91
eh, con siete por año de perro. Eh, sí,
no sé si tiene sentido. No sé si
realmente tiene sentido. No, no sé si al
final lo de las cuentas, ¿no? Porque
alguien puede googlear. Eh, Luácono,
hola Lu. Hola, Lu.
Hola, ¿cómo están? No te a ver, creo que
no te escucho. Eh, ahí me gusta me gusta
que empiecen puntuales, eh, que
realmente fue puntual a las 19 estaba la
barrida al aire, así que eh confirmo.
Eh, ¿podéis googlear a qué edad
menstruan eh las perras? Al toque, ¿no?
¿A qué edad menstruan? ¿Qué menstruen?
Como a los 6 meses. Sí, al toque de que
nacen. Sí. No, no seis meses, no, un
año. Un año creo que menstruen como algo
así. Claro, porque ahí puedes sacar la
cuenta. ¿A qué edad menstrua un humano.
Sí. dice que el primer celo eh que es el
periodo menstrual humano entre los 6 y
12 meses de edad, dependiendo de la
raza. Las pequeñas razas tienen a tener
su primer celo entre los 5 y 8 meses.
¿Cómo se nota que solo tuve perras?
Mira, eh, ¿cuál es tu sorpresa? ¿Qué?
¿Por qué fue tan No sé en qué momento
salió el tema menstruación de perros?
Para calcular. ¿Vos solo tu perro varón?
Yo sí. Yo solamente tuve homicidio y
solamente tendré homicidio. Ah, hay como
un pacto. Sí, hay un pacto. Hay un pacto
suicidi
No te conviene porque vos sabes cuánto
viven los perros. No, yo no te no te
quiero poner mal. Pero ese era el
negocio. Ese es el negocio. Me dijo,
"Pero mira que yo voy voy más corto." Le
dije, "Excelente, me sirve." Eh,
¿realmente sería tu último tu único
perro? Eh, y sí, planteo y la idea, sí,
la idea, sí, porque es una relación muy
tóxica. Yo sé que a él le molor estaría
hasta desde el más allá. aparecería,
sería terrible. No, pero yo no quiero,
no quiero historia de fantasmas en mi
vida. Yo ni quiero ni pensar cuando Leya
no esté, pero me pongo mal. No lo
pienses, no hace falta. Volvemos a la
menstruación. Volvamos a la menstruación
de perros. Eh, saludamos a Araña que
también está en el control. Le quiero
preguntar a Araña, no sé si tiene
micrófono.
[Aplausos]
Un aplauso para aplauso.
Hola, amigos. ¿Cómo andas, Araña? Muy
bien. Ustedes, ¿cómo estuvo ayer la
doble jornada laboral tuya? Nada, yo
estoy muy acostumbrado a trabajar muchas
horas. Estoy muy acostumbrado a
trabajar.
Levantar la pala conocen, ¿eh? No,
bueno, de hecho no, porque ya más va a
ser siempre así. Sí, me encanta, me
encantó el programa de ayer. ¿Estás
arrepentido de haber aceptado? No, para
nada. No. Me encantó el programa.
Gracias. Pas. La pasaste bien. Yo la
pasé bárbaro. Vos la pasaste bien.
Fuiste feliz. Fui muy feliz. Ustedes Yo
fui muy feliz. Yo también me divertí
muchísimo. ¿Le puedes contar algo, Jua?
De la música que estaba sonando antes de
que arranque el programa. Eh, sí. ¿Ves
un disco que saqué el año pasado, creo.
¿Cómo? ¿Cómo? Chicos, pero chicos, por
favor, júntense con el resto del equipo.
Alex, hacía quedar.
Yo termino acá, no hablo con nadie, me
voy a la [ __ ] ¿Dónde lo podemos
escuchar? Lo pueden escuchar en Spotify,
en YouTube. ¿Cómo se llama el disco? El
disco se llama Hipercometa. Hipercometa.
¿Y cuál y cuál es tu rol? Eh, yo
produzco produzco música. Eh, hice todo
eso, todo el disco. Eh, conociendo una
de araña. ¿En qué programa produciste?
En Ableton. Ah, okay. Eh, así que bueno,
escuchamos música producida por Araña,
ni más ni menos. Increíble. Claro. Sí,
espectacular, ¿eh? Y miren la tribuna
que tenemos hoy. Tenemos una gran
tribuna. Mucha gente ha venido también.
Mucha gente. Aplauso.
Bueno, explotada la tribuna.
Eh, es que
también recibieron la orden de reírse de
todo lo que digamos, eh, y de gritar
cosas. Sí. Eh, así que bueno, espero que
lo hagan. Espero que pero que la risa
sea realmente genuina. Odiaría una risa
eh fingida.
Ahí va. Eso fue el control. Eso sí. Eso
no fue la tribuna. Eso no fue la
tribuna. ¿Querés que practiquemos con la
tribuna? A ver, una. Dale. Podemos
intentar una risa todos en TR 2
1. Es muy buena. Es muy buena. E y no
son familiares de Dada. ¿Por qué Dada no
están? No. Y hay que hay que platicar,
leer el tono cuando es un chiste. Por
ejemplo, eh anoche la verdad que fue un
gran programa. Eh, no, ese no, no. Ahí
está, está bien. Claro, claro. Ahí lo
leyeron perfecto. Eh, pero falta un
poco. El Ayer tomé agua y estaba
caliente.
Elegieron. Tienen vida propia. Fueron
colectivamente por otro lado. Como una
mente
colmena. Hot, no sé. Eh, me gusta.
Bueno, porque si no pasa como le pasaba
eh a Tomás eh Reborden, hay algo ahí en
Edivordial cuando empezó a ver tribuna.
¿Qué pasó? Se en la primera de este año
se reía de más la gente. Ah, qué feo. No
se ríen de más. Claro. Y ya fue una
situación de Se calman porque no es tan
gracioso todo. No, no, no todo es
gracioso. No todo es gracioso. Eh, bien.
¿Cómo la pasaron ayer en el primer
programa? Bien. Yo aprendí que tenemos
que ¿Qué aprendiste? Manejar esta mesa
con mucha sensibilidad, tranquilidad.
Pues la gente nos ha dicho y con razón
que la hacemos sonar. La mesa en el
sentido literal, no ningún sentido
figurativo. Literal le contamos a la
audiencia que quienes no lo escucharon,
si nosotros apoyamos con énfasis, con
energía nuestras manos o cualquier cosa
sobre la mesa, es bastante molesto para
ustedes. Y sí, eso aprendí. Entonces,
que hay que ser cuidadoso. Eh, eso es lo
eso es lo único que aprendimos. Eso es
lo más importante. Lo más importante. Es
lo más importante. Vamos los tres
parados. No, ni un tres. Las pelotas.
Mis dos huevos. Vos qué aprendiste
navaja. Yo me divertí mucho. Aprendí que
que no puedo estar todo el año con la
misma energía, que es como correr una
maratón. Vos te sentiste muy arriba,
¿eh? No, no sentí que tengo que que hay
que regular porque un programa diario de
lunes a jueves es es una maratón más que
más que un como una pelea de boxeo que
vas, peleas, qué sé yo, y después pasas
tres se meses a a volver a pelear. Es
una maratón. Es una maratón de todos los
es aprender a regular la energía, la
energía bien no es las risas le quitan
como Sí, le quita todo tipo de le quitan
valor a lo que acabas de decir como que
Pero es muy cierto lo que dijiste.
Abutamente y sí me parece que es como sí
a mitad de año pasas por una esquina J
te espera con un vasito de agua, te lo
tiras en la cara. Está bueno. Bien,
bien. Eso este también aprendí que a la
audiencia hay que pedirle que nos siga
en Instagram. Sí. Eh, tenemos una cuenta
que es @ esto es HIF.
¿Es es? Sí, sí, era esa. A ver, voy a
ver seguidores tenemos HIF porque esto
es horrible y fascinante. Esto es HIF en
Instagram. Síganos porque es gratis y
qué sé yo. Y hay muchas cositas porque
además tenemos una producción que es
pero es de primer nivel, first level
production. Tenemos casi 4,000
seguidores, o sea,
3,832 seguidores. Hay que llegar a los
4,000 ya. Que no, ya a lo largo de lo
que es el programa. Y después, claro,
mendigar las cuestiones de YouTube para
que la gente se entere que esto existe,
que son esas cosas de ponerle al el dedo
ese que está acá, eh, like, comentario,
ustedes saben lo que tienen que hacer.
Eso. Y algo que está bueno hacer es
mandar audios, que ayer no escuchamos
audios. ¿Querés decir el teléfono
navaja? Sí. 1171
1345171 13
5451 ey puede mandar mensajes, puede
mandar consejos, puede mandar gemidos,
¿no? No. Eh, porque algo que pasa mucho
acá es que en Blender en general es que
después no se escuchan los audios. La
gente manda y después no se escucha. Pu
decí que es algo de Blender, es algo de
Blender, algo del medio. Perfecto. Es
algo de este medio que no respeta los
audios de la gente. Jorge Navaja, tengo
una pregunta para ustedes. Hola, Jere,
un aplauso para J que está también en el
control. ¿Cómo están? Hola, J. Tengo una
pregunta
importante. ¿Ustedes están peleados? Los
otros tres, ¿no? Navaja y vos no se
siguen. ¿Por qué? Porque de repente
tienen dos termos iguales, idénticos,
gemelos para no prestárselos. Es verdad.
Y es el termo como el de Lully Hoffman o
como se llama la chica de con la tuya
contribuyente. Con la tuya contribuyente
que va a ser la tenemos que invitar un
día. Sí. Eh, es un homenaje a las
famosas torres. Primero que nada, no sé
si tienen dos termos iguales, califica
como chisele. Nos van a levantar la
transmisión. Ahí va el otro acab la
misma torre para ahí va acaba de hacer
un chiste sobre terroristas. La segunda
torre humor de terroristas. Eh,
yo iba a decir algo con respecto a eso
que dice Jere que navaja usa una hierba
que a mí mucho no me cierra. Ah, no te
cerró ayer. Ah, porque yo
independientemente de la marca, eh, bien
la tribuna es espectacular. Creo que
puedo decir esa la marca que uso porque
no trabaja acá va, ¿no? Sí, trabaja un
poco en Argentina. Eh, tenemos puedo
puedo decir, bueno, yo uso una hierba
uruguaya, eh, y ayer cuando traje mi
hierba uruguaya, todo el mundo tenía
miedo porque creyó que era la amarilla
de la uruguaya y la amarilla son siete
ataques de pánico por termo. Entonces,
¿qué te hace como hacer caca fea?
No, no, bueno, no sé, la verdad que no,
no sabría. Podría, no sé, a mí es como
la amarilla son 78 ataques de pánico por
por
termo. El el problema mío no fue ese,
sino que es tan apolvillada, sí que me
tapa la bombilla. Pero porque yo tomo la
verde, la serena. Pero yo sé la que
usaste vos ayer. Sí, la serena. Y esa es
apolvillada. Esa es así, un poquito. Sí,
sí. Bueno, pero para para algo está la
bombilla para tomar hierba uruguaya. Hay
una bombilla especial. Claro, capaz que
esta no es la bombilla especial para
tomar la normalcha.
Yo tengo, bueno, traigo mi bombilla
entonces que tiene el escudo Uruguay no
más. Sí, vos trao. No estamos no estamos
no comp el trono. Lo podíamos haber
compartido. Eso sí. Perdón. Este es un
pie para que digas el invitado de hoy.
Eh, no, pero funciona bien porque
tenemos un Hoy viene un uruguayo. E hoy
viene invitado una persona que es
uruguaya, ¿eh? Y y es con y es famosa y
es es nuestra primera entrevista y
estamos preocupados, nerviosos.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Dijo algo dijo algo
que no se arrepiente. Dijo algo que no
se arrepiente. Corra Jorge, corre. Jorge
dijo algo. La otra persona en este
estudio con una remera de esperando la
carroza. Mira. No es verdad. Tiene una
remera de esperando la carroza. Tenemos
remeras de esperando la carroza. Ah, es
verdad, me salió el alma. Te pido mil
disculpas. Eh, la gente no lo escuchó.
Me gustaría que lo repitas cuando
dijimos que viene una persona uruguaya,
vos dijiste Cabrera
puede estás preso. Claro, claro. No sé
su situación actual, no sé nada desde el
coso social, ¿no? El caso social, ¿cómo
se llamaba la Ah, cómo era que tenía él?
Sí, experimento social. Pero, ¿por qué
lo nombraste? ¿Por qué cuando digo
uruguayo lo primero que se te ocurre es
decir yo cabrera y no Natal Oreiro, por
ejemplo, tal cual pienso? Eh, alguien
que pudieran entrevistar, pienso en él o
en Tiranos Temblad, pero lo veo difícil.
Ahora sí lo sorprenderá el negro
R. El Pepe Mujica. Claro, pero vos sos
fanática. No, para nada. Ah, menos mal,
porque él está muy complicado. Quizás no
llega, nunca jamás en la vida.
Comunicación telefónica de Yao desde el
penal de salto. ¿Podemos, lo único que
podemos comunicarnos con Yao Cabrera,
por favor? Dale, ya mismo ya.
Yo igual me conformo con la mamá de
Holder. Sí, urgaya. No, pero había
tenido algo.
¿Qué [ __ ] Gracias. De nada. Volvemos.
E me gusta igual que no nos tengan fe
como que ni siquiera podemos entrevistar
a eh Agustín que se llama Tiranos
Temblad. Sí, Agust Ferrando, que yo lo
conozco. Es una persona muy ermitania
que vive en Uruguay. Jamás vendría acá.
vive más que vive aislado en una casa en
el medio de la montaña, pero da notas
por teléfono. Sí, sí, sí, por teléfono.
Sí, che. 4113 seguidores en Instagram.
Ahí va. Ahora sí.
Ahora sí. Ahí va.
[Música]
Hay que llegar a los 5000, ¿eh? Hay que
llegar a los 5000. Hay que llegar a los
5,000 en este programa y tal vez más
todavía. Yo trataría de llegar a los
666. No me parece como que es el número
del re [ __ ] Es un seis más. ¿Quién es
entonces el uruguayo que viene? ¿Quién
es el uruguayo que viene hoy? Viene nada
más ni nada menos que Daniel Hendler.
Hablores muy bien. Uruguayo, uruguayo.
Eh, uruguayo, uruguayo. Eh, como vieja
Matusalén de la radio, cada vez que se
anuncia un un entrevistado, pienso como,
"¿Y si no llega? ¿Y si el auto se queda?
¿Y si no sé cuánto? ¿Y si no?" No, si
dice si no voy. Claro. Y si le da paja,
porque cuando dice no, no llegué porque
es que le da paja. Es porque le da paja.
Si están escuchando desde Uruguay
también pueden mandar mensajes, ¿o no? O
de que pero o de cualquier otro país. Lo
que tienen que poner es + 54 911 71 13
541.
Eh, Araña, ¿hay
audios? ¿Cómo que no hay audios? Es que
por eso porque no más 549 11 13 54 51 es
porque no los escuchamos y la gente está
hinchada de las pelotas. Todas pensaron,
loco es que todos pensaron que iba a ser
un youtuber porque fueron para el lado
desde el bananero hastao Cabrera. Ah,
¿verdad? En el chat también dijeron
China Zorrilla. Spoiler alerta. Hay una
desventaja con China Zorrillas que está
muerta. Sí, por razones biológicas no
quiso venir, ¿eh? No, no, pero bueno, va
a venir Hender, no va a venir Cabrera,
pongan like, dicen en el chat. Este, dej
el mate quieto. Navaja también dicen en
el chat. ¿Qué se nota cuando muevo el
mate? Vos es el que está haciendo un
ruido tremendo. Estás tirando las Torres
Gemelas cada vez que apoyas el mate. Yo
no te lo quería decir. Elsa
pero cada vez que apoyas el mate
está difícil. Está está pesado. Está
pesado. Pero sí. ¿Ustedes qué
aprendieron a todo esto mientras del
programa? Porque yo dije que aprendí lo
de la mesa, que aprendí. Eh, yo aprendí,
yo tengo acá por este audífono, tengo
una voz, eh, también hay que saludarlo.
Es Nico Carral que está allá. Am un
aplauso. Agarr micrófono y hablá. No me
hables solo a mí.
Ahora les hablo, pero también en la
cabeza de la gente. Eso está bueno.
¿Cómo andan? Bien, bien. ¿Vos? Bien. Me
gusta que lo que aprendiste es que hay
un coordinador. Eso está bueno. Es un
Sí. Eh, y que me dice cosas al oído. Sí.
Como por ejemplo, ¿qué cosas te dije
ayer? Me dijiste, "Vamos cerrando esto.
Vamos abriendo esto otro." ¿Y qué hizo
Jorge?
No hizo nada de lo que le dije. No hizo
nada de lo que le dije. Es muy difícil
como eh y eso que son palabras. Yo no
quisiera llegar al momento fantino. Eh,
para un poco. Mos pará. Puedes repetirlo
a cámara. Ya sé que está en el corte. No
quisiera llegar nunca a ese momento,
pero ahora celo, pero diciendo Nico, así
lo corto y lo subo. Pero en nuestro caso
sería que los del Ministerio de Economía
están en el corte. Ah, ¿quiénes con
quién? que no sé. ¿Qué día van? ¿Qué día
van los amigos de Caputo? Eh, creo que
están ah, porque van dos días a la
semana los amigos de Caput. ¿Qué día
van? Les mandamos un beso. Igual nos
enseñan de chiquito que a las voces en
la cabeza no hay que hacerles caso. No,
no, no. A veces sí. Hay películas que te
dicen que un poco les tenes que hacer
caso porque a veces te dicen como no
comas de lo que te dan extraños o a
veces sí no te subas a esa van.
Es
van el neutro, el doblaje, el doblaje
deo. Vos estás en Minnesota en
1976. Te estabas comprando helado y te
dice, "No te subas a esa eh 4241
seguidores en Instagram. Estamos
subiendo y me voy a arriesgar a
preguntarle de nuevo araña. Araña, ¿hay
audios?
¿Hay audios? Por favor, ¿por qué haces?
Hola, hola. ¿Qué tal? Eh, muy buen
programa y espero que sean millones.
No son no muchísimos tantos. No, no, no.
Millones. ¿Cuántos años? Poco la pavada
ser y calculatro veces por semana.
Calculo cosas. No, no por soy streamer.
No voy a hacer calculo cosas. Eh, ¿hay
más audios? Por favor. Hola, Navaja.
Hola, Jorge. Hola. Ese es el mismo.
Hola, chicos. Ese es el mismo audio.
Otra otra cuestión para que no se te
rompa el corazón cada vez. Si
preguntamos todo el tiempo, hay audios,
hay audios, va a haber situación de Rafa
Gorgor,
lo sigo desde Walter en la publicidad de
¿Cómo? De telefónica era telefónica.
Telefónica,
¿no? Telef. Mm. Ahora me
haces. Le romperá las pelotas que le
preguntemos por la publicidad de
telefónica. No creo. No, yo creo que no.
No la tenemos preparada, dice Luon.
Entonces, claramente eh no nos importa
si la rompe o no lo rompe las pelotas.
Se lo vamos a preguntar igual. ¿Por qué
la gente me pide que hablemos de tus
pezones? Jorge, ¿tienen algo, algo
especial tus pezones? ¿Hay alguno nuevo?
¿Para tenés tres? No, no, tengo dos. ¿O
tenés uno? No, tengo dos pezones. No los
voy a mostrar, ¿eh? No hace falta que
los muestres. Pero si la gente dice,
"Hablen de los pesones de Jorge", es
porque tienen algo de especial.
Tal vez la gente está interesada en los
pezones de Jorge. Tal vez cuánta gente
vieron vieron. ¿Cuántos se vieron?
¿Alguien de acá le vio los pezones a
Jorge? E no, porque quizás yo no veo
todos tu pronto pinarelo y demás. Nunca
mostré los pezones. Quizás de golpe
estás dos horas hablando de o
depilándote los pezones o cosas así.
Nunca hiciste un especial pezones en
Twitch. Nunca hice un especial pezones.
Pesones.
Ojo, no no podemos mostrar eso. No
podemos. Nos van a No, para mí no. No,
no, yo lo yo en la filmina seo lo ahora
dicen que no tenés pupo. No tenés
pupo. Está contándome cosas del del
cuerpo de la fisionomía de Jorge. Por
favor, curiosidad curiosidades del
cuerpo de Jorge. Los pómulos los pómulos
no tienen gracia, pero no tenés el eh no
tenés tenés pupo. Tengo pupo. Sí, tenés,
pero pupo tradicional. Pupo el más
normal del mundo. Es un agujero y está
el pupo. Okay. Okay. De los que te da
impresión que te lo toque, que o sea,
tocártelo te da impresión. No, no s.
¿Viste que hay gente que siente como que
es una conexión a su alma o algo así?
Ah, a mí me parece rarísimo. Me parece
que tendríamos que encontrar un método
mejor para eh hay queerar el cuerpo
humano. ¿Para qué un método mejor? Es
para todo. Ahora me dicen que te
pregunte por los pómulos, pero tus
pómulos no tenés un trauma ni nada
porque los pómulos Sí, un poco. Sí. Una
vez me hicieron notar que tenían los
pómulos muy sobresalidos. Ah, sí. No los
tiene muy sobresalidos. Además de
última, la gente quiere en general eh
ahí dicen algo de que en una foto tus
pezones aparecieron y tenían algo en
particular. Yo le voy a hacer caso al
pueblo en esto de los pezones de Jorge.
Perdón. Es obvio que no tiene dos
pezones. Es obvio que algo oculta. No,
te juro que tengo dos pezones. Le
preguntamos al chat, ¿qué aprendieron
del programa anterior? No, queremos
saber todos sobre los pezones de Jorge.
Sí, de las fotos que llevaron en verano.
Ah, las fotos que traj. Ah, la que trajo
Natalia y una que estoy en cuero. Pero
tengo dos pezones. Tengo los dos pezones
en el lugar donde tienen que estar los
pezones, arriba y abajo. Aparentemente
ahora hay sospechas de que son un
replicante de algún tipo. Uno acá y otro
acá. Claro, uno acá y otro acá. Eran dos
habanitos.
No, no, no. Como la canción de Shakira.
¿Dónde están los pezones?
Claro. Eh, no entiendo si eran chicos,
grandes, pocos o muchos. Yo que son del
tamaño normal de un pezón. Son dos
ubicados, uno acá y otro acá. Y tus
axilas es lo último por lo que te voy a
preguntar. Mis axilas son normales, ¿eh?
No las voy a mostrar. Son peludas,
quizás demasiado. Son más peludas que tu
barba, ¿eh? Sí, también es rubia. Sí,
son este castañas. ¿Están listos?
Pesones de Jorge. Pesones de Jorge, por
favor.
Ojalá estén en la pantalla gigante. No,
son pezones normales
para mí también. Eh, ¿cuál es el
problema? Está Casper tambones de
Podemos hacer dos por uno. Y hay dos
personas que nunca aceptaron salir en
este programa. Ahí tenemos los pómulos y
los pesones. Los pómulos de los pesones.
Porque Nati va. Sí, gratis está todo
bien, pero hay dos personas ahí abajo,
¿no? Mauro y Sofía son como miniorios,
no nos auspician, pero minielva. Me está
dando hambre, fío. Como describís los
pezones de Jorge, son abanitos, son
miniorio que son como también se les
puede decir patis, ¿eh? Claro, pero no
son igual que le digan pezones a las
tetillas también me genera como cierta
cuestión, eh, como que no da leche, no
hay leche ahí.
El varón no son tetillas. Son pezones,
son tetillas, pero son pezones. Bueno,
lindo tema de conversación. La gente
diciendo, "Bueno, seguramente hablarán
de cine. Pondré mi programa, pondré el
programa de de de mi gente de cine
favorita." Bueno, los pezones en el cine
son todo un tema igual, otro día lo
podemos discutir, pero eh hay gente que
se ha mandado a retocar los pesones, las
tetillas.
Seía está tu ex, Nati Maldini, le
mandamos un beso enorme y un abrazo.
Ella con mis pezones. ¿Y cuánto le
habrás pagado ese NDA? Le debes haber
pagado más guista que Hug Shakman a la
ex que a la ex
mujer, ¿eh? Para que no diga lo de tu
tus ocho pezones, un pezón o no sé qué
situación de pezones. Hug Shackman. ¿En
qué?
Hug Shakman, sí, estuvo casado durante
mucho tiempo con una mujer. Estuvo
casado durante mucho tiempo con una
mujer. Sí. Hoodas, me acuerdo. Después
se
separó y le firmó un lo que se llama un
NDA, o sea, un contrato para que la
mujer no cuente nada, no diga nada por
una cantidad ridícula de dinero y
ahora sale con una compañera de teatro,
porque él hace teatro en Broadway. Uy,
cómo está ese
guepardo le paga para que la mujer no
diga nada de qué. A la Claro, a la a la
exmujer. Una cantidad que no se debe
acercar a la que vos le pagaste a
Natalia Maldini para que no hable de tus
una cantidad. Yo le pagué 1000 pesos a
para que no diga nada. No, claro, pero
una cantidad que habla por sí sola. Es
como Natalia está diciendo, "Toquen sus
manos." Las mías. ¿Queres tocarle la
mano navaja? Sí, claro. ¿Por qué? Estará
helada. Estará caliente. Estará. Están
calientes. Están muy calientes. No sé
por qué está diciendo. Están muy
calientes. Están calientes.
Es rarísimo este programa. Ahora les
deberían sudar las manos. Ponele porque
está nervioso. No, nunca me sudan las
manos. ¿Tenés manos secas? Tengo manos
secas. Bueno, yo también soy de cuerpo
caliente.
No estaba tratando de decir algo simple.
Un aplauso para nada.
Y hablando de Navaja, me dice Nico
Carral por este la cucaracha, Navaja
trajo regalos, me dice. Y me lo dijo dos
veces ya. Ah, sí, me lo dijo dos veces.
Nico, yo quiero quiero presentar una
sección que puede durar un programa,
puede durar dos, puede durar nada, pue,
no sé qué onda. La cosa es así,
eh, había un video en mi canal de
YouTube que no lo vio nadie porque nunca
lo subí, eh, que lo, eh, tengo editado
como 5 o 6 minutos, eh, que se llamaba
Gastamos 20,000000 dólar y la idea fue
muy simple, era como e, a ver, la cosa
es para mí el stream, mira cómo estoy,
nada que ver. Voy a abrir 700 pestañas.
Ya abriste cuatro, imagínate el prunto,
¿de qué de qué es el video de YouTube
que vas a sacar? La cosa es así. Para mí
el stream al ser o los canales stream al
ser mayoría millennial es un poco jugar
a la televisión que nos crió, que lo
digo bastante en EO e
el tema es que la televisión que hemos
creó tenía mucho más presupuesto que
nosotros, pero mucha internet. Nosotros
tenemos más internet y menos
presupuesto. ¿Por qué no usar internet
para presupuestos ficticios? Sí, la idea
del video era gastamos 20 millones de
dólares y era nos ponemos 20 millones de
dólar, los gastamos real, pero en
realidad no los gastamos y jugamos a ser
millonarios durante un video de YouTube.
Bien, no sé por qué nunca lo saqué, pero
está eh acá dice que lo mostraste en
stream. Ah, lo mostré en stream,
exactamente, lo mostré una vuelta en
stream. E y la idea fue eso, como
presupuestos ficticios, como una excusa
de ver cosas que no podemos comprar.
Perfecto. La idea es ir creciendo en
presupuesto, eventualmente ver cosas más
grandes y también debe que ver eh la
ocasión. Dicho esto, me dijeron, "Che,
¿por qué no te armas un presupuesto
ficticio y les traes regalos ficticios a
todos?" Es espectacular. Es como los
hijos de Flander jugando con las cajas.
Pensé exactamente, tipo, "Festejaremos
la Navidad con la imaginación."
Exactamente. Me gusta. A ver, eh, vamos
con la la No son filmas. Son filminas.
No son filminas. A gastar con Hugo se
llama la con.
[Música]
¿Quién es el de sombrero que está ahí en
la imagen? Alan Faena. Alan Faena. Alan
Faena es como tu millonario. Es un
millonario. Okay. Vos pensas el
millonario y te quedó Alan faena. Me
queda enfaena.
Okay. Okay. Porque me intriga mucho el
faena hotel. Nunca fui, nunca entré.
Pero me he visto justamente estas la
idea de presupuestos fistios es porque a
mí me gusta viajar por internet, es como
entonces me gusta viajar con un
presupuesto. Yo a veces me pongo digo,
bueno, tengo 30 lucas verdes para irme a
Tokio. Y no voy a Tokio ni tengo 30
lucas verdes, pero lo hago todo desde mi
computadora. ¿Y por qué te pones el
límite 30? No me lo puedo porque para
tener un límite, para tener para no
derrochar, claro, para no andar gastando
dinero imaginario al pedo. Dicho esto, e
vamos a la siguiente imagen, por favor,
que es Me puse un presupuesto ficticio
de $,000.
Tuviste rata. Estuve Sí, pero porque
quier Porque vos te fuiste, vos te
fuiste a Tokio con 30,000. Sí, sí, sí. Y
para nosotros solamente 1000. 1000 para
todos o 1000 cada uno no. 1000 en total.
Yo tengo $,000 para hacerles regalos a
ustedes. $,000 nada más. Y fui por por
lo básico. Yo creía a fin de año volver
a hacer esto ya conociéndolos a todos un
poco más y poder ir más deep en los
regalos y sí ya tirar un como ir un
poquito más de presupuesto. De hecho,
podemos hacerlo con lo que quieran.
Vamos con el siguiente. El primero es
para vos, Jorge. Uh. A ver. Es una
mandíbula de tiburón maco. No, boludo. 5
a 6 pulgadas son más o menos
12, ¿no? Un poquito más chiquito. Un
poquito más chiquito. Sí. De hecho, ahí
lo ves. Son 10 12 cm por más o menos,
pero es una mandíbulita de tiburón para
que $55.
¿Y dónde la puedo comprar? Y la podés
comprar por internet, por todas las eh
por cuál pero hay una forma
Mercadoolibre, por ejemplo, hay formas
legales de comprarlo. Sí, hay formas
legales de comprarlo, incluso fósiles de
tiburón estuve mirando mucho. Eh, esta
me pareció eh correcta para ti. Me
pareció que era linda, pintoresca y
además un precio accesible para este
presupuesto ficticio. Eh, ¿vos sabías
que Nicolas Kes compró un tiburón posta?
En serio. Qué hijo de [ __ ] Qué grande.
Después tuvo que hacer lo que tuvo que
hacer. compró un fósil de dinosaurio,
una cabeza de dinosaurio que se la ganó
en una subasta DiCaprio. El pedo la
guita que tienen que estaban subastando
una cabeza de un dinosaurio. La duda es,
¿por qué la quería DiCaprio? Para
cogerse. Necesita algo viejo en la casa.
Más quiere mucho más de 25. Una cosa
vieja en la casa. Bueno, esa cabeza de
tiburón ya todo lo demás tiene menos de
25 años. Eh eh eh, vamos a la siguiente.
Esta esto es para vos, Fío. Esto es un
dibujo de Henry Lee Lucas. Es un un
serial kill. Serial kill en realidad.
Sial, en realidad no tan serial y
kidnapper en realidad.
Eh, es una página que vende todos
memorabilidadas asesinos seriales. Esto
me pareció pintoresco y me pareció
interesante. No sabía que Henry Lucas
había dibujado un unicornio. Dibujó un
unicornio. Es espectacular. Es
espectacular. Y tiene también eh una
firmita eh y tiene esa aclaración del
chavón ahí abajo también. Es increíble.
Henry Lucas es un asesino serial que en
realidad era medio petón, pero que le
encajaron un montón de asesinatos porque
la policía en ese momento le convenía.
Entonces lo llevaba a lugares y le
decía, "Vos remataste a toda esta gente,
¿no?" "Sí, sí", decía él. Y le daban
gaseosas y él entonces lo llevaban otro,
le decían, "Teamos ahora un helado. Si
decís que mataste a esta este cuerpo que
encontramos acá." Él era asesino. Él era
Sí, pero pero le convenía que le que le
adjudiquen más casos. Claro. No tenía
todo toda la la la los caramelos en el
frasco. Claro. No tenía todos los cables
bien enchufados. Y bueno, y ahí hay una
película muy buena que se llama Henry,
que está el retrato de una asesina.
es mucho más ese Henry no es el Henry
Lucas de la vida real es muy
espectacular. Esto era para Fío.
Siguiente imagen, por favor. Esto era
para Dada. Era simplemente el mapa del
Dota decorativo. Yo sé que le hubiese
gustado. Me parece que sí. Eh, yo voy a
preguntar lo que preguntaré a la gente.
Eh, ¿qué es el Dota?
No, yo
el ¿Qué qué gritaron de allá? ¿Qué
gritaron?
Eh, no tenés micrófono. Puedes tener un
micrófono. Manu, ven, vení, Manu, vení
acá. Vení, háblale a este micrófono.
Ay, yo quería tener a Manu cerca n más.
Perdón. Hola, ¿cómo va? Todo bien. Hola,
Manu. Es el primer MOBA que se crea a
partir de la plataforma, perdón, de
Ancient. No sé, no vi el mapa, pero si
es el de Dota 1 o Dota 2. Este es el de
Dota 2. Okay. Eh, sale un juego llamado
Warcraft 3 que se le puede modear los
mapas y a través de eso se crea lo que
es el multiplayer online Battle Arena,
que es Dota. Eh, es el primer juego de
ese estilo que después de vino, por
ejemplo, en League of que ese lo conocés
este nombre
seguramente que es la continuación
cuando lo compra Valve, perdón si arr la
columna, eh, lo compra Valve y sale a
través de Steam, ¿no? Está en Steam el
Dota 2. Sí, sí, Steam. Eso. Tengo dos
preguntas para vos que nada que ver. ¿A
qué hora llegas a Blender? Hoy vivo acá.
¿Viviste acá? ¿Y puedo contar lo que
estabas haciendo en el quincho o no? Eh,
sí, puedes contarlo. Puedes contarlo.
Eh, ¿tuviste una sesión de terapia? Sí,
de psiquiatra. Requiatra en el quincho
de Blender. Sí.
¿Quién no tuvo hoy en día una sesión de
terapia en su laburo? No, pero es
opuesto lo que es la terapeuta te
tendría que decir, "Tomate un tiempo
para en tu casa para hacer esto." A
veces no se puede, ¿eh? A mí también me
atienden en el quincho. Bueno, gracias
Manu, por el aplauso. Un aplauso para
[Aplausos]
Me parece, perdón, a m una locura. Por
un momento me dijo, "No, te hablo rápido
porque me tengo que ir a con la
psiquiatra." Es la vida, es la vida.
Bueno, voy al quincho. Estaba con con
los auriculares. Digo, ¿cómo está
teniendo terapia ahí en ese quincho que
ven ahí? Ahí va el quincho del fondo. V
lo que es eso. Es la ardilla leend. Qué
tristeza. Parece que murió alguien,
boludo.
¿Quién está ahí? Galia, Dani. Galia,
Dani. El Tano. Tano. Claro. Está
preparando ahí algo ahí y está el
ardilla leyendo un libro. Lo largó. Se
dio cuenta que lo estamos filmando y lo
largó. Voy a quedar yo pegado. Se viene
la feria libro. Como que a ver si
piensan que leo eh ahí va.
La cara de un hombre que no tiene ni 5
minutos para dedicarle a su Iquis, a su
mente, a su salud mental con una
bellísima revera Street Sharks. Eh,
bueno, el mapa del Dota 2 para Dada.
Pero, ¿en qué formato es eso? ¿Cómo se
lo regalas? Eso de simplemente es como
es para colgar, como un
cuadrito. Claro, con relieve, pero con
relieve, todo cheto, bien hecho, como
está bueno. Yo igual no soy un gordo
lolero, me más entiendo que Dada juega
Dota. No, no necesariamente igual le
mañana lo le preguntaré bien. Mucha
gente celebrando que se hable de Dota,
algunos diciendo que Dota es como la
versión berreta de no sé qué cosa, pero
supongo que todo esto ya lo hablaremos.
Yo no tengo tanto ese lore. Lo que
entiendo muy tocando de oído y de afuera
es que es como que el pro juega, como es
más pro jugar al Dota que el LOL. Bien,
pa. No sé, no sé, no sé. Lo veremos en
otro momento. Hablaremos con alguien que
lo sepa. Siguiente imagen, por favor.
Que ah, esto era para Juli. Le era era
un total de cuatros, eh, perdón, cinco.
En realidad, cada batarang está $. Yo
dije, bueno, le regalamos 20s para que
decore su casa. Eh, funciona, ¿verdad?
son reales. Yo tengo uno en mi casa y lo
lo metí en una lo pinché todo una
lámpara, entonces quedó todo atravesando
la lámpara. Entonces yo digo que bueno,
cuando vino Batman, eh, y le dejó la
lámpara y es una lámpara que le cambio
el cuando una minita a tu casa, le
decís, eh, no, bueno, esto lo dejó
Batman cuando vino acá en Fun quilombo,
en otro momento te cuento. Claro. Y le
cambio el color a esa lámpara en base a
qué Batman me siento. O sea, cuando me
Para, ¿qué color?
¿Qué cuáles son las opciones? Claro,
ahora está en un en un Ahora está en
rojo porque estoy más btingon. Estás
claro. Sí, estoy más eh más estás
llorando porque la dos no va a salir
jamás. Estoy Sí, estoy un poco como
estoy un poco ahí, eh pero a veces por
azul para mí es Batman de Nolan Dark K.
Amarillo voy al Batman de Kiton, eh, y
después le pongo un color fantasía,
medio un verde para para el más Batman
Forever, un Batman Robin, eh, y después
la pongo por ahí. Estoy más Batman Camp,
más un más la serie, eh, no, Violeta no.
Todavía no. Y pero, ¿qué cuál sería? Y
para mí el de Adam West medio violeto.
Ah, de el de Adam West puede ser un poco
violeto. Sí, yo lo ponía más fantasía.
Cuando estoy un poco camp me lo pongo,
le doy para cualquier lado. Bueno, eh,
¿saben que me gustaría que hagamos algún
día más adelante? Eh, ¿cómo qué qué
pasa? Navaja, navaja,
navaja. ¿Qué te pasa, boluda? No dije
nada, boludo. ¿Qué te pasa? No dije
nada. Estamos un interview. Estás muy
caliente. No dije nada. Está muy
batinson. Ya dijo que está muy muy rojo,
muy hot. Pero siento que tenemos que
poner todos el culo contra la pared
porque navaja
navaja empoma el culo contra la pared
que yo todos el culo contra la pared
porque navaja está caliente. Ay estoy un
poco.
¿Te pusiste nervioso? Ay sí, un poco.
Sí. E no iba a decir eso. Iba a decir
que un día estaría bueno que hagamos un
eh tour house de cada uno. Sí. Sí. Eh,
ir a tu, no, todo no ir, sino como
grabar algo en tu casa mostrando tu
casa, tu casa. Mi casa. Crips. Okay,
Crips. Me gustaría conocer sus casas. Me
encantaría. Me encantaría. Bien. ¿No te
gustó a vos? No te gustó. Sí, yo soy
medio, no me vas a conocer mi casa,
medio paranoica. Pero, ¿en qué sentido?
Eh, me estás chupando un poco mi alma si
conoces toda mi casa. Apa. Sí. Para mí
cada uno se graba su MTV Creps y decide
que mostrar. Claro, no vamos a ir todos
a tu casa a invadirte. Claro, pedazos.
Porque bueno, vos convivís o no. Sí,
igual a él no le importa. No le importa.
No le importa. Para mí podemos, si
queres puedo mostrar solo una repisa
donde vos digas est claro este pedazo.
Este pedazo porque si no es como un
poco, ¿no? A mí me interesa más la
cocina. Poner cómo es la cocina de F la
ladera. ¿Qué hay adentro? ¿Qué hay
adentro en la ladera de Fos Archenti?
Red Bull, supongo. Hay un montón, pero
no le podemos mencionar porque no
auspicia.
¿Cómo es el baño de Farchent? El baño es
muy desordenado. ¿Tenés escob? ¿Qué es
escobilla? La que usas cuando cuando
pega la refalada. Ah, bueno, eso tiene
todos los baños. Si no sos medio un
inmundo, ¿o no? Porque eso usa para
limpiar. Claro. No, sí se usa para
limpiar. Con un vaso con agua para enfar
la
baja. Muy caliente, amigo. Gracias, Nico
Carral, porque
ahí estamos. Dicho esto, igual gracias.
Pues necesitaba eh cinco batarangs para
Juli. Eh, y la siguiente imagen. Vamos
de una. Ya termina esta. Ah, esto era
para Casper. Mira qué lindo. Era elegí
dos, le compré un muñequito de Borges,
el el más pintoresco que encontré y un
Goofy rarísimo. Goof. Entonces, sentí
que le iba a gustar. Sí, sí, sí. A mí
también me gusta porque sí, porque me
acuerdo que yo lo veía a Casper en
stream y tenía como ah no se lo dije
ayer, que tenía como la cámara un poco
holandés. Sí, como ahí y me gustaba
mucho y me pareció que estaba con una
casa grande el eh como que tenía como un
living grande, no sé, igual no. Yo no
voya no voy casperable, yo no voy
aarciarlo, eh, pero que tenía como dije,
bueno, por ahí ese muñequito para que
estaría lindo. Adelante invertí. Estoy
segura de que perderás. Es muy bueno
porque se gastar con Hugo. Porque se va
gastar con Hugo.
Ahí me hicieron acordar en el chat el
frasco de los quesitos fío. Un par de
personas. Muchas gracias porque yo tengo
un frasco con unos pedacitos de queso
desde 2012 guardados para ver qué
pasaba. Son muy raros los dos, boludo.
Son muy raros los dos. Pasó. Gracias a a
las personas en el chat que me hicieron
acordar y decían tipo el frasco de los
quesitos, el frasco eterno me decían en
el chat. Y un día guardé unos pedacitos
unos pedacitos de queso en un frasco y
me lo olvidé. Y entonces dije, "Bueno,
lo voy a voy a dejar el frasquito a ver
qué pasa." Y fue pasando el tiempo,
pasando el tiempo, pasando el tiempo y
dije,
"Bueno, esto a fondo con esto." Vamos a
profundizar hasta lo que Y eso fue en
2012. ¿Todavía los tenés? Y todavía los
tengo. Y cualquier persona que va a mi
casa, están en mi cocina, cualquier
persona que va, yo aviso, "Che, guarda
con el frasquito este, porque esto se
llega a caer. No sé qué pasa. Hay que
mudarse porque obviamente son como unas
piedritas negras que hay adentro.
Después le saco una foto y las comparto.
Por favor, vos abrist No, no lo no se
abre, no se puede. No tiene olor. No
tiene olor. No, malor. Desde 2012 es uno
de esos frascos del yogur que viene en
un frasco de vidrio con una tapita
plástica. Uno de esos es uno de esos
frasquitos. No se abre desde 2012. Vos
sos literalmente el concepto horrible y
fascinante.
Fío, eh, no fue mi idea la del nombre.
¿Cuál? Pero es es literalmente ¿Cuál es
tu objetivo con ese frasco? A ver qué
pasa. No lo hay. No, no lo hay. Okay. En
general, desde que soy chica fue como
ver qué pasa. Como mirá si descubristo
la penicilina, poner como se hay una
cura ahí, qué sé yo. Como por ejemplo,
¿alguna vez te preguntaste qué pasa y
cómo se siente tener dulce de leche en
el ojo?
Por ejemplo, esa esas cosas, ¿sabes?
Me fue, me encantó el aplauso porque fue
como Claro, pon
un segundo de pensarlo y después la
aplaudimos, la fomentamos.
Cosas me interesaron a mí. ¿Y te pusiste
duceche en el ojos? Sí,
se lo pedí a un novio que no quería.
¿A quién le vos sola? A un exnovio. Y no
quería. Y no fue yo que no quería. Y
después a otro novio le pedí que me me
tocara el ojo con la lengua. Eso yo
también lo hice. Ah, muy bien. Eso yo
también lo hice. Eh, ¿qué?
Y no quieren adar caliente, boludo. A
Natalia Maldini, no sé si sigue en el
chat, queríamos probar qué pasaba, pero
creo que se habíaizado algo en ese
momento. Fue hace un montón de años. Mi
amigorena le chupó el ojo a Sofiti, ¿se
acuerdan? En el streaming que tenía
exitoso. No, esto yo te estoy hablando
de 2010, ¿eh? No puedas cara. Tenés una
cosa clavada. Tenés un person y ponaja.
Venga, le puedes poner de vuelta laña,
por favor. Todo con el culo en la pared.
[Música]
Eh, hay que hacerla más larga esa
canción. Hay que Ay, dijiste esa
canción. No pu. A mí de chico me pasaba
eso que decís vos de a ver qué pasa. Y
una vez así metí un alambre en un
enchufe. Sí. Ah, porque quería ver qué
pasaba. Eso es el último. A ver qué
pasa. Eh, no pasó nada. Me di una patada
de ultimate. Me dio una patada y no, no
más que eso. Pero yo tengo, tengo un No
lo hagan en sus casas. No, no pasa nada.
Bueno, no. Nunca volviste a abrir el
flas el frasco de el flasco eterno, ¿no?
O sea, están claramente super mega ultra
podridos porque además eso no está
cerrado, no está sellado, no no hay nada
científico ahí es simplemente, o sea, no
está bien cerrado. Pero vos sabes cómo
huele eso tod adentro. No sé cómo huele.
Desde 2012 solo sé que se fueron
poniendo verdes, le salió un liquidito,
ahora están negros y son como unas casi
roquitas. Me intriga muchísimo saber
cómo huele eso. Eh, las caras de la
gente de qué [ __ ] boludo. Hay una que
tiene una cara de esta esta loca de
[ __ ] Vos, vos tenés una cara de qué,
perdón. Sí, vos con esas colitas, ¿eh?
Vos tenías cara de Esta es una
asquerosa.
Esta es una asquerosa. Voy a pedirle
ahora eh a Mou, que es mi pareja, a ver
si me puede mandar una foto de los
quesitos. Foto de los quesitos. Mientras
tanto, entonces navaja, los regalos que
nos hiciste. Sí. Eh, estábamos con
Casper, que era un muñequito de Borges y
un Goofy rarísimo. Y después la última
imagen, por favor, que es Ahí está.
Llego, me quedan que va todo en
caramelos para el control. Espectacular.
Y listo.
Y yo dije, paciencia con esta sección
porque no sé qué [ __ ] puede ser.
Simplemente dije, "Che, hay algo que hay
algo que a mí me gusta hacer mucho es
ver en YouTube, eh, por ejemplo, casas
rodantes de gente con mucha plata. Sí,
me encanta. Eh, puedes traer un día como
casa, pero me fascinan. Para casas
arrogantes zarpadas. Hagamos así. El
concepto es,
[Música]
tenemos 50 lucas verdes. Es muy poco. Es
muy poco, boludo. Para mí, no sé, para
mí cuestan son caras, boludo. Tenemos
200 lucas verdes para viajar en una en
una casa rodante por Estados Unidos. Sí.
Y te y te y te hago el viajecito con 200
lucas verdes a todo culo. Hay que
averiguar el alquiler. ¿Cuánto cuesta un
alquiler, capaz no tanto comprarla. No,
no, no. Ah, bien jugado, porque es más
barato. No, comprémosla.
Pero es carísimo. Nos va a salir
carísimo. V, ves como Es verdad, boludo.
Te sale el rata de adentro, boludo. Te
sale un rato adentro. Y bueno, hay que
cambiar de tema. Okay. Hay que cambiar
de tema. Me encanta la música que
cambiamos de tema porque acá cosas que
han pasado en el día. Noticias del 29 de
hoy es 29 de abril, noticias del día de
día de ñokis no conoki. Yo comiño el
domingo. Yo también. Bueno, mira, con mi
mamá, vos, eh, con mi con mis amigos.
Con tus amigos. Menos mal. Gracias por
no hacer ninguna referencia a mi mamá.
De nada. Igual no me olvido que ayer
dijiste, ayer, "Me encanta hablar con
madres." Es verdad, es verdad. Eh, yo
les tiro si quieren los títulos y
ustedes eligen en cuál quieren
profundizar. Bien. A ver, el día después
del apagó eléctrico volvió la luz. Pero,
¿qué pasó? ¿Qué pasó? Riquel me echó a
de boca. Creo que nos chupo un huevo a
los tres. No, no, a mí no me chupa un
huevo, pero me angustia. No, porque
aparte me indigna extra porque el
presidente lo odia Gago. Me da mucha
pena.
¿Te da pena, Gago? Sí, me da pena, me da
pena y no me da pena. O sea, estoy muy
conflictuada porque yo también quería
que se fuera Gago, pero no quería que
Ahí está este momento yo de fútbol nada,
pero este momento estas señas y este
gestito de este es el peor gesto del
mundo de igual yo no sé, supongo que son
códigos que uno tiene con sus jugadores,
pero este momento de vos no, vos no, vos
anda a [ __ ] anda no, anda a [ __ ]
pierden, hijos de [ __ ] Eh, este titular
seguramente los reconvoca, ¿eh? Okay. PF
baja la
nafta. Yo tengo plata ficticia, así que
sí. Yo a mí me convoca mucho este. Eh,
se casa Fabián Shanola.
Eh, grupo Animalistas solicitaas Chayan
modificar el título de su tema musical
sugiriendo sustituir torero por bombero.
Ese ese
Si hay que ser torero, apagar todo el
fuego. Eh, vamos con ese, fío vos. Sí,
sí, por favor. Ahí tenemos la noticia.
No quieren, dice la noticia, no quieren
que Chayán vuelva a cantar torero. Piden
que cambie, no veo que dice la palabra.
Es uno de sus más grandes éxitos. La
organización PETA le pide que lo cambie
por bombero. Las razones de la extraña
petición. ¿Cuáles son las razones de la
extraña petición? Tienen ser muy buenas
razones para un cambio tan importante y
significativo. Y supongo porque la
corrida de toros está mal. Claro, ser
torero, poner como que habla bien, como
que pondera a los toreros. La letra está
a favor de esa es la bajada línea.
Claro, claro. Como que los toreros ponen
el alma en el fuego. Ve buscar la letra
de torero. Para ver. Entonces, eh, ellos
dicen, "Che, no es tan canchero ser
torero. Es malo, bad, sad." Igual me
gusta que le propongan una opción como,
"Che, ¿no crees?" Dijeron, "No, vamos a
ir con las manos vacías frente a Chayá.
No podés ir sin nada para
Chairos." Caigamos con propuestas.
Claro, caigámosle con ideas. De lunes a
domingo voy desesperado, el corazón
prendido allí en el calendario
buscándote y buscando como un
mercenario. Tú dime dónde estás que yo
no te he encontrado. Hasta acá todo
bien. Las manecillas giran, yo voy al
contrario, bebiéndome la vida a sorbos y
a tragos. Me viste así de frente. Qué
tremendo impacto. Para unirme a tu
mirada, dime si hay que ser torero,
poner el alma en el ruedo, no importa lo
que se venga, para que sepas que te
quiero como buen torero. Claro. Cambias
fuego, ruedo por fuego y torero por
bombero. Bombero, poner el agua en el
fuego. No importa lo que se venga para
que sepas que te quiero como buen
bombero. Me juego la vida por ti. Hay
que ser bom. Perfecto. Eh, no importa lo
que poco sexi. Igual lo de bombero,
quizás bombero depende la manguera.
Claro, depende del videoclip. La la
imagen del bombero es sexy. La palabra
bombero no es sexy, me parece. No, sí.
No, bombero no es sexy. Bombero, parece,
pero torero tampoco y capaz no la
asimilamos. Como torero.
Torero. Otras palabras. Vamos a vamos a
buscar una una palabra superadora. El
objetivo de poner bombero es e reconocer
la labor de los bomberos, no es
solamente porque Eso es verdad, está ahí
la noticia. Es un dos por uno,
¿entendés? Hay como una función social
de las gemelas. Claro. Eh, hay que ser
Toreto, dicen en el chat. Hay que ser
Toreto, me gusta familia. Hay que ser
pompero, también me gusta. Hay que ser
pompero, minero. Minero es lo que hacía
el Rubius. El tema que hacemos con los
demás temas musicales que incluyen a eh
animales. Hay varios. Eh el oso. Uh,
pero el oso. Pero el trozo. El trozo. El
trozo. No, pero oso puede eh simplemente
alguien mu un gordito muy peludo. Ah,
como un gay. Un gay peludo. Alguien de
la iglesia hace bombero. Hace algo de
bombero. Están diciendo en el chat. Eh,
no, no sé. No, no soy muy devota de
alegría. Hay que ser sodo. Me gusta más
sodo. Hay que ser sodo. Poder poner el
chorro en el ruedo.
Me gusta.
M.
Bueno, timbero es buena. Timbero,
churrero,
[Música]
hasta ahora para mí es obrero. Sí. Acá
tenemos bomberos atrás nuestros. Miren
lo que son esos cuerpos, ¿eh? Miren lo
que es eso. Bueno, pero usted también
así son los bomberos, Post. No, así no
son los bomberos.
Ojalá que ponga el agua en mi fuego,
¿eh? Ojalá que ponga Perdón, ¿no vieron
los sacerdotes en el en el funeral del
Papa que estaban me hot? Había unos que
eran eran Twinx, eh, alto fantasma. Sí,
había uno que yo cuando fui a Italia,
que tuve la suerte de viajar a Roma,
había un se venían calendarios eh de
curas eh como lo calendarios hot más o
menos. Eran todos muy lindos, muy
facheros. Estaban vestidos, no estaban
en cuero. Claro. Eh, quiero creer. Pero
era raro. Mira, está Dada tiene en el
chat. Eh, eh, salvamos a Dada. Pero era
raro como eso que se cosifique la figura
del cura, ¿no? Y bueno, ahí eh ¿qué
pasa?
Hay una cosa, hay una cosa. Sí, sí,
claro. Y antes de Fliba incluso. Ah, sí,
Camila. Sí, antes, sí, de forma
internacional antes de incluso. Sí,
también. Sí, sí, claro. Lo
prohibido. Arrodíllese. Claro. Eh, no
tenemos, ¿no? La respuesta de Chayango
respecto a si va Camero o no. ¿Qué? La
respuesta de qué porque Shayan es muy
educado porque va a responder
educadamente y capaz que la cambia. Eh,
ya, ya. Para mí le va a decir ya, ya.
Bueno, bueno, sí, sí, yo dejaría todo,
dijo. Sí, sí, sí. Lo que pasa es se
están colgando de que Chayan inicia una
una gira creo que por España, entonces
le están metiendo está todo tiene que
ver con todo. España, el toro, eh, el
bombero. Eh, mi primer recital fue
Chayan, te cuento. Uh, la pasaste. Yo me
encantaría primer recital de mi vida.
Era muy chico. Era muy chico. Era el
disco, creo que era Atado a Tomor, disco
rojo. ¿La pasaste bien? La pasé muy
bien, de hecho. Tenía 7 años. Era muy
chico. Sí, sí, sí. Muy chiquito. Muy
chiquito. Chiquito. Teatro. Mira, bueno,
gracias por compartir. De nada, te
quería compartir eso. Sí, sí, sí. Yo me
encantaría un receta del chayán. A mí
también me gustaría volver ahora de
grande y decir, pero ahora no canta.
Dicen la otra vez que vino, vieron que
creo que fue la última vez que vino, que
se enojaron todas porque no cantaba,
pero
bailaba porque no. Yo pensé que no
se entendió. Pensé que no. ¿Viste que
va? Ahí va. Esto es Chayán. No sé si lo
hacía. Sé. Se casa Fabián Yanola. M. Ah,
ahora sí, ahora sí se prendió esta
[ __ ] Eso es lo que te interesó más.
Qué bien. A los 62 años. Okay. Fabián,
¿puedo en la tribuna preguntar que
levanten la mano? Si yo digo Fabián, ya
no saben de quién estoy hablando
levanten la mano, eh. Ah, todos, todos,
todos, la mayoría. Vos no conocés a
Fabián Yanola, vos de antiojos y remera
rayada blanco y negro. Vos no sabés
quién es Fabián Yanola. Él es un actor
muy conocido de la República Argentina
con grandes éxitos. Él hacía de trolo en
los benvenutos. Era otra época. Era otra
época. Era otra época. Sí. Rompones
también estaba en Rompeportones también
estaba. En Charlie Díaz de Sangre. La
película de slash de sangre. Sí, ese
Fabián Chanol. Mira, lo ubicas.
No lo ubicas. ubica. Me encanta. Me
encanta. y hace poco, bueno, tuvo sus
buenas denuncias eh per conductor TVR,
el el el original de original eh
golpeaba las hojas en la mesa. Eh,
claro, esta pavadita e No te tenemos
miedo, eh. Comorgado era la dupla. Con
Morgado, la primera dupla de TVR. Nada,
nada de esto te suena de Shanola. No le
suena nada de esto. Desafío de la
blancura. Mejor capaz igual. Desafío de
la blancura tampoco saben lo que es el
desafío de la blancura. Era un famoso, a
veces lo decía Pablo Granados, iba
auspiciado por Ala, iba una casa y te
decía, "¿Con qué jabón en polvo lavas?"
Creo que era creo que era la contra
igual, pero no lo vamos, no lo vamos con
X marca y me queda medio fea. Dice, "La
va esta semana con la marca que nos
auspicia y vas a que te queda más blanca
y después a la semana volvían
supuestamente y ella mostraba la m de
casa super contenta. Es verdad, Pablo
Granados o o Yanola tenían razón, me
quedó todo mucho más blanco." Sí, nada
de eso. Eso es Yanola. Bueno, eso es la
vida de Yanola. Son algo viejas las
referencias. Me parece que en la tribuna
hay gente joven y hace rato que no
trabaja porque, bueno, ahí pasaron
cosas, pasaron cosas, han pasado cosas.
Yanelo confirmó públicamente su
intención de formalizar su relación con
Florencia Elizabeth, una joven
bailarina, 36 años, menor que él. Qué
raro, ¿no? Estoy la verdad muy
sorprendida. Hay que sacar la cuenta. 62
- 36. No, no, acá no sacamos cuentas
acá, Jorge. Ya lo dijimos. No vamos a
sacar la cuenta. ¿Alguien hay alguien
con calculadora ahí?
No, no importa tanto.
A nadie le importa. A nadie le importa.
Vot 26. Oh, 26. Bien. 26 años tiene.
Yanola. Sería horrible y fascinante.
Solo horrible. Eh, no solo horrible. Me
parece horrible. No sé si llega a ser
horrible y fascinante. Y aún así vos
elegiste estar hablando de Sí, me parece
interesantísimo. Bueno, una chica de 26
años decidió casarse con Shanola. Eh,
este es momento Lam. Podemos poner el
logo de Lam y la música de Lam.
[Música]
Lam. ¿Por qué la gente aplaude? Porque
es Lam. Porque es ese es el L. Esta es
la de L. Esta es la L vibe. Esta es la
música de L. No es la música de la
música de
esta es una música genérica de esas
cosas. No me engañe, no me engañen. Esta
no es la música delañados.
No, no araña, no arañas, pero no
importa, no importa. Ay, vamos. No es la
música, chicos. No es la música.
Ahí está Sansor de la D. Ahí está est
esta. Me gusta igual esta sección como
de noticias de gente de la que ya no se
habla en los medios por algunas
cuestiones. Eh, algo, ¿cómo? Noticias de
gente cancelada. Claro, yo iba a decir,
viste como dicen tipo los eh como el
africano, los ladrovski y demás que
hablan de cuando algo es medio turbio,
pero dicen eh que algo es ay, ¿cómo es
que dicen que es medio nebuloso, no? que
está medio ay, nadie se acuera, nadie
consume a los periodistas como Anoe,
Barral Griguera que dicen es algo medio
turbio, tienen una forma ahora de decir
espectacular, sinuoso dice el Tano. No,
no es eh horrible y fascinante. Ya me va
a salir, pero alguien alguien si no en
el chat le va a salir que dicen como no
dicen turbio para cuidarse de decir
turbio. Ah, claro. No dicen espeso,
dicen como sí, pantanoso. Pantanoso.
Puede ser, puede ser, pero no es. Ya no,
ya no va a salir ya. Acá preguntan
sianola es nuestro Eddie Murphy. No,
nada que ver, boludo. No sé quién es
nuestro. Eddie Mary. Opao. Opao. Opaco
amoroso. Por cuestiones sí, algo opacas.
Eh, podemos poner de vuelta la música de
A que quiero la noticia de Shanela
Araña. Esa no es la música, cada vez es
menos importa. Pero,
¿por qué me están engañando así? ¿Pasó
algo con la música de L? No, es la
música de mal. Esta
es el lamb de Irigoya. Te mientes. ¿Por
qué me mientes, boludo? Son músicas. Son
músicas de cosas, pero de qué cosas son
la música no es. Sí, estos, ¿cómo se
llama esto? Estos son músicas de Va, va,
va, va. No sé por qué,
pero se
casa a los 62 años con Elizabeth una
pida, 36 años, menor de todavía sin una
fecha exacta, definida. Ambos
consideraron que la aceración sería
fuera de Argentina. Bien jugado. Sí.
[Música]
En un destino que prefirieron mantener
en reserva porque seguramente le importa
mucha gente y se va a llar de
periodista. Y por qué uno diría prófugo,
mis hijos tienen la edad de
ella. Buena declaración. No digas eso.
Fabiánola.
Bueno, todavía mis hijos tienen peor. Lo
que viene es peor. Dice, "Mis hijos
tienen la edad de ella y la adoran. Se
llevan rebién." Es más, ahora mismo uno
de mis hijos nos cuida la gata en
nuestra casa. Verónica, mi esposa
durante 30 años la quiere y se pasa como
3 horas en casa cuidándonos a la gatita.
Música
[Música]
de cambia. Es siempre distinta.
Es siempre distinta. Nunca es la música
de L. Ángel de Brit de la casa diciendo,
"No, no es la música de esa no es
música." No, araña.
Eh, bueno, eh, vamos a seguir atentos
los acontecimientos. Quiero que sigamos
el caso de Fabián Yanola. Me interesa.
Puedo pedir una lo que quiera. Me
interesa. Dice, "Se viralizó un curso
para aprender treking en Palermo." Dice,
"Tweet Juli Cáceres." Perfecto. Pero
Julie lo Julie lo está dando porque como
ella es bardeamos o no bardeamos. No,
no, no sé, no sé nada de esto. No. Eh,
hay un video que si quien lo puede
escuchar. Transforma para vivir
aventuras increíbles. Desde treking en
la Patagonia hasta ascensos en el
AONCagua dos veces por semana. Mientras
el sol se pone sobre los lagos de
Palermo. Luciana, ¿quién es guía de
montaña certificada? Crea circuitos
desafiantes que despiertan tu espíritu
aventurero. Los entrenamientos simulan
condiciones reales de
montaña. Ascenso con mochila cargada,
entrenamientos de alta intensidad,
adaptación a la altura y estrategias del
terreno. Cada un paso más a ese sueño
que parece incantable. Se puede. No sé
si el copyright nos permite poner ciudad
mágica de de Tan Biónica porque para mí
el tema más porteño que defin porteños.
Sí.
No se puede, no se puede, cantar, ¿no?
Porque
hay ahí sonó un poquito. Me portearon,
me pusieron la puntita.
Eh, ¿qué iba a decir, che? Qué porteños
que son ustedes, ¿eh? Es para escalar la
montaña de Plaza Serrano. Estaban en las
ceras ahí policáceres. Estos [ __ ]
después van a la montaña de verdad, se
esguinzan y los tienen que ir a buscar
en camilla. Voy a esperar otro día que
esté Juli para hablar acá sobre el tema
que e las, por lo menos las provincias
eh patagónicas tienen que ponerse de
acuerdo para implementar algún tipo de
de de pago, algún tipo de de cuestión
que vos tengas que pagar porque los
gastos que tienen por los boludos que se
rompen, se pierden y después hay que ir
a buscarlo porque dice, "No, yo me hice
el curso en Parque Lasul.
Hice el culo de el culo. Yo escalé, yo
escalé, yo escalé en el, ¿cómo? En el
canil de en el canil de Plaza Mafalda.
Claro, claro. No, no. Bueno, eh bueno,
eh alguna noticia más que quieren tocar.
No, ya está, ya está, ya está. Eh eh
bueno, eh, ahora hay que hablar, ¿ves?
Por estas cosas es que la gente se
enoja. Por cosas como estas. ¿Por qué?
por cosas como estas que la gente se
enoja y después va a redes sociales
y te pone insultos, cosas pie. Gracias,
Jorge.
Pie un aplauso para el pie de fío.
Gracias por notar. Sos buena tirar, o
sea, en algo ahí no te salen los
prepies, ¿eh? No, porque no sé lo que es
el prepie, sé lo que es el pie. Claro,
eso se dedica al pie, ¿no? El prepie es
para dentro de mucho. Prepie no lo
entiendo. Es que es otra ciencia el
prepie. El prepie es para dentro de una
hora por lo menos, ¿eh? Okay. Eh, quiero
retomar algo que me gusta mucho, que es
la gente enojada en Twitter y
específicamente con nosotros. Okay. Nos
han dicho comentarios hermosos en en
Twitter, en Instagram, en YouTube. Pero,
¿qué pasa con los comentarios lindos? No
son divertidos. Claro. Eh, eso es lo que
pasa, ¿no? Uno los agradece, pero queda
mal leerlos porque es un poco este
demagó onanista, eh, y no son graciosos,
son mejores eh los comentarios feos que
nos han dejado. Y yo subí a Twitter, eh,
retuiteé una imagen, un fragmento de
ayer con mi perra, que ahí lo podemos
ver. Puse algo hermoso que dice, "La
perra más linda del mundo." Oh, tal
cual. Eh, así de simple, así de
cariñoso, eh, así de
inofensivo. Muchos comentarios. Qué
linda perra, qué linda perra, pero
destaco otros que me gustaron mucho más.
A ver si los podemos leer, por favor.
Uno de cucoides. Ya van a venir la
perrita hermosa.
Lástima el zurdo hipócrita con cuenta en
dólares que la sostiene.
Otro.
Si el gordo da el día de mañana un
stream comiéndose un traba. Vos también
lo vas a hacer. Te lo resurdo así.
Noar. Llevó su perrita. Una perrita.
Yo no sabía si el gordo Ana había
llevado su perro. Vamos a hacer batalla
de canes entre ellos y nosotros. Esto es
para los tres de dolarismo. No hay uno
solo que no tenga pinta al [ __ ] No.
Cuatro personas alrededor de una vez
hablando cosas. Esta novedad del stre no
me la pierdo dice Céfalo Termo. No se
agarró ese no se agarró. Eh, hay más,
por supuesto. Eh, por favor, progre como
Alberto abriendo su gobierno con el
perro ese que tenía. Este es un
esfuerzo. Este te vio y dijo, "Es tal
cual Alberto con qué." Pero Alberto no
inventó los perros. Los perros aparecen
desde antes. A ver, a ver. ¿Vas a imitar
a Alberto?
Silencio, por favor. Una baja. Va a ver.
también, pero también profunda. ¿Cómo
está
Jorge? Casi, casi, casi, casi va, casi
va. Es poderosa, poderosa, pero también
profunda. Nena, ¿a qué piso vas? Te
marco. ¿A qué piso? ¿A qué piso vas,
nena? Siguiente filmina, por favor.
Se quedan todos en la casa, hijos de
[ __ ] El perro que para colmo lo regaló,
lo dejó con no sé quién, o sea, tuvo que
ir a no sé dónde. Ah, claro, no sabemos
en dónde está Dylan. Sí, o sea, creo que
sabemos, pero no es que lo entregó, pero
se lo tuvo que dejar a alguien o qu está
complicado, tiene otras cosas. Hay más
tweet con mensajes de cariño. Pobre
perra, ese tipo es un [ __ ] Y no, la
verdad que Leia la pasó muy bien acá,
pero aparte que tenía que ver.
Cucarroñoso.
Otra
cucarroniñoso. No se les cae una [ __ ]
idea a estos zurdos porreados. Flaco,
trae una perra nada más. Zurdo porreado.
Yo no, yo no fumo porro. Es muy
agresivo. Ah, yo sí es muy es muy Yo
puse la perra más linda del mundo. No
merecía tanta agresión. El concepto
zurdo porreado me fascina. Yo no soy
porreado. Yo tampoco fumo. Yo no fumo.
Eh, ¿hay otros?
Sí, Jorge, lo que pasa es que estuviste
diciendo cosas en Colorrama sobre el
sushi, ¿no? Es verdad. Hice unas
declaraciones polémicas. Dije que el
sushi era feo y la gente también.
"Dedicate a resumir videos." PT me pone
uno. Haz tu gracia. Cuando a ustedes
youtuber le dije tipo, haz tu gracia,
[ __ ] Haz tu gracia. Claro. Y otro le
pone, "¿Qué es eso que escuché una
bolvia
entrar?" Allá la están entrando. Le pone
y abajo uno le contesta marrón.
Por eso es que después tienen todo el
debate de che, quizás nos fuimos un
poquito de nazis y demás.
como que eh hay más respuestas lindas,
amigo, porque yo acepto todo el debate
del sushi, si me si me vienen con cariño
y con respeto. Un rejunte de cucas
mogólicos bien cogidos.
Ojalá lo de bien cogidos. Sí, sí, eso
por Cook Leiva y Paulina Cocina. Zuro,
[ __ ] Es imposible que seas más
[ __ ] El trauma que tiene con las
clases sociales y con siempre querer ser
el canchero socialista es digno de
estudio. Te pone, "Eras gracioso en tu
personaje, Jorge. Ahora sos un [ __ ]
infumable. ¿Cuál era tu personaje? Andas
a ver. No, no. Eh, hay uno que a ver si
está uno que habla de las fake y las
ancianas. Ahí está. Mejor seguir
resumiendo videos.
Cukmunista fracasado.
Pero, ¿por qué CC? Y este me gusta
mucho, boludo. Para decir semejante
sandés, no sandes pensando que es una
verdad, es mejor verte de bufón que
utilizando a señora mayores jubiladas
para tu fake
news. Yo nunca me dediqué eso. Es muy
compleja esa. ¿En qué momento vos
hiciste algo con jubiladas? Aparte, ¿por
qué jubiladas? Nunca hice nada con
jubiladas.
¿Qué le hiciste las jubiladas? Nada, no
soy Manuiladas. Me confundió con Manu
Jov. ¿Qué? Manu
Jovem. Las jubiladas aman a Manu Joven.
Sí, sí. Mi abuela lo es casi la única
persona de acá que como Claro. Que dice,
"¿No va a trabajar con ese, Claro, tipo,
eh, ¿y estás viendo tu abuela este
programa?" Ayer estaba viendo, hoy me
parece que no. Par le mandamos un
saludito a a la abuela Sargenti,
¿eh? Y también para hablando de Twitter
y gente de este espacio, esto es por lo
de vos dijiste que no te gustaba el
sushi. ¿Qué se hacen los humiles estos
[ __ ] todos chetos de Palermo? Ah,
esto por yo no soy de Palermo. Esto es
por el sushi. Sushi.
Porque va para cualquiera de los dos. Va
para cualquiera de los dos. Claro. Eh,
Luácolo
también fue víctima. Entró, entró.
¿Queres leer tu tweet que te trajo por
el quilombo?
Perdón, ahora sí falleció el Papa
Francisco y la sensación, al igual que
cuando murió Maradona, es que nos vamos
quedando cada vez más solos en este
mundo. Hermoso, hermoso lo que dijiste.
Bueno, hermoso, tierno, simple. Nunca me
imaginé igual. No merecías toda la
agresión. Exacto. Llorass un par de
likes. ¿Qué te pensass que tener al
Diego, a Francisco, es casualidad? No
estamos solos, tenemos a otros
argentinos. ¿Qué? Bueno, la gente no
puede hacer eh comprender mínimamente el
texto ni nada. Me empezaron a pedir que
me no sé que no tengo papá, me empezaron
a preguntar con esa ahí. Eh,
tenemos eh aire aire contesta. ¿Puedes
por favor leer tu propia respuesta? Yo
likes, esfuérzate un poquito. Porque me
meta que ella le contesta toda laada
como yo no me voy a caer. Hay otro
gente, por favor.
Eh, no tenés familia, amigos. Dudo que
Maradona o el papá o el papá te
registren o sepan quién sos. Obvio que
no me registran. Pero porque el
El Papa seguramente sí.
El Papa. Y acá, ¿qué le dijiste, Lu? Y
vos no tenés a nadie que te ayuda en la
comprensión de texto.
No, yo a nadie. Vos no insultaste a
nadie. No, no soy No, no, no.
Respetuosa. Anda a laburar, te dice
Tomás. Hola de acá, muñeco. Muñeco.
Lu le contestó
y la mayoría no me respondió. Eh, anda
el psicólogo volv.
Ay, qué grande que soy. Era volver a ser
imbécil de [ __ ] básicamente. Pero no,
no, pero volver a hacer estuvo bien,
¿eh? Puedes hacerle un bien a la
comunidad. Pensalo. Anda a dormir,
Sandra.
Sandra. Sandra me mandaba a a que muera
con ellos, a que me vaya con ellos, a
que te mueras con el pap con ellos.
Entonces, anda a dormir. Eh, ¿hay otro
J? Por
favor, ¿cómo te atreves a comparar a
Maradona, un simple jugador de fútbol
que aparte era drogadicto y violador con
el representante de Dios en la tierra?
¿Te falta cerebro o nada más? Así eres
idiota. Ah, porque acá Lu, te volaste en
internacional porque es de otro país
esta persona. Claro. Y porque ya el
tweet llegó
a Claro, a la región. Contestaste,
contesté, "Tómate la Sari." Ay, le pone
una foto del Diego. Lo perdonó.
Lo perdonó. Lo perdonó. Lo
reconciliaron.
Después de eso reconoció a los hijos a
Es verdad. Eso es verdad. Salió de ahí,
reconoció a sus hijos. ¿Hay otro gén?
Este era el último. Hay uno más. Qué
pobreza de espíritu tenés, reina. Hacete
ver. Hay médicos para lo tuyo. ¿Qué
médicos? ¿Qué? Pobre es tu comentario,
rey.
Bien jugado. La verdad que es un poco
satisfactorio responder de momento
llegas. Sí, vas. Muéranse. Todos. ¿Y lo
silenciaste o no? Nada. No borré nada.
No silencié. No, no hay que borrar.
Nunca hay que borrar Twitch. que se
expresen, pero en un momento se notaba
que era todo sí mucho libertario
bardeando, porque aparte metiste un
twetazo, se hizo viral sin querer,
además, no nunca me imaginé, no tengo.
Un aplauso para Luácono que metió un
twieto. Gracias.
Alerta de tuttao. Necesitamos que tues
de vuelta para el martes que viene.
Bueno, algo, déjame que se me ocurra
algo. Algo polémico. Algo polémico.
Algo de navaja. Voy a tiar algo de
navaja. Ah, podemos poner de vuelta al
año la cancioncita que le cantaron a
navaja. ¿Cuál me cantaron la cancioncita
que te cantaron? Dentro la pared.
Necesitamos hacerla más larga esa
canción.
Ay, no me dejas tirar. Terminas con esa
canción. Ex que lo quiero decir rápido
para que no te no te afecte, ¿eh? Con el
culo en la pareda.
Eh, cada vez que te presentemos tiene
que sonar ese tema. Sí.
pone te enorgullece un poco. Quiero ser
la cara de la calentura en mira qué es
esa foto. Mira el momento la ella ahora
está en casa durmiendo.
[Música]
Tendría, yo tengo una camarita de
seguridad, eh, la podría poner y verla
acá como qué está haciendo hacer eso un
día se puede, ¿no? Podemos espiarla a
ver qué hace. Es un poco creepy, eh, un
poco perversito, pero me parece que da,
me da, a mí me da miedo. Yo tengo la
cámara, pero que ver algo que me
perturbe, como por ejemplo ver la cameta
y estar yo. Ah, sí, claro,
claro. ¿Qué digo? A ver la cámara de le
digo, vemos y estoy yo tirado viendo la
tele. Okay. Es tipo sideway, estoy en tu
casa en este momento. Es tal cual
carreta perdida. Okay. Eh, sí, estaría
igual, estaría bueno eso. Eh, no, no
estaría bueno. No, bueno, pero dentro de
Pero es algo que te pasa, es es más
divertido que no te pase nada. No,
sumamente perurbador o enterarme, no sé
y enterarme que o ver a mi mamá que no
tendría que estar ahí, pero está mi mamá
revisándome las cosas. Pero está viva.
Tom, pero vives. Sí, sí. Ah, no, pero
cre que mi mamá entra o eh poner y está
Casper cocinando. Poner, ¿por qué entró
a mi casa a cocinar eh esas cosas? Tu
amigo o el fantasma. Claro. No, mi
amigo. A mí lo que más miedo me da, que
me daría miedo eso, es el froggin. No sé
qué es el froging, que es lo de la gente
que vive como que viven en tu casaático,
tipo escondidos. Escondidos. Eh, eso
como entonces si vos tenés una camarita
que de golpe vos ves un día y ves que
Leya tiene como un humano paralelo que
cuando vos te vas y ella como que no
habla, no te puede decir como, "Mira,
cuando vos te vas acá viene
Carlos." Carlos sale de abajo de de una
cosa y pero, ¿qué les daría más miedo?
¿Que es que sea un extraño o que sea un
amigo de toda la vida que eh que hace
eso? un o que sea tal vez un actor
uruguayo muy popular. Mira, buen pie ha
dado Fentti porque es momento de
presentar al invitado que ha llegado acá
y ponemos música uruguaya. Tenemos
música uruguaya
araña porque el invitado es uruguayo
para presentar a nuestro primer primer
invitado del día y de y de la vida del
ciclo. Lo conocimos hace muchos años por
Walter preguntando mamá, papá, ¿qué
pasó? También mi madre lo conoce por
graduados. Los chicos Movie lo conocen
por los paranoicos. Es actor de teatro,
cine, televisión, series web. Fue un
asesino. Peleó contra zombies. Hoy es un
galán de las redes. La gente sabe o no
sabe quizás que es uruguayo. Y esta es
nuestra primera entrevista. Fuerte el
aplauso para Daniel Hendre.
Amándote,
amándote,
amándote algún
[Música]
[Aplausos]
día como dice Jorge, dle para adelante.
Bueno, hola Gel, muchas gracias por
venir. No, gracias a ustedes, un honor.
Eh, el programa empezó ayer. Este es el
segundo programa, así que puedo no me
avergüenzo si digo que no lo vi.
Yo tampoco lo vi. Es nuestra primera
entrevista, eh, y queríamos ya
preguntarte qué es lo que odias, qué
odiarías que pase en esta entrevista.
¿Qué preguntas odias? Eh, a ver, eh, no
odio, eh, me odio a mí mismo cuando me
hacen una pregunta, demoro en responder
y entro en un espiral tratando de no de
de no hacerles perder el tiempo,
hacerles perder el tiempo y ahí me
embróo. Eh, pero puede pasar, puede
pasar. Pero hay preguntas que es otra
vez me preguntas. No, tengo ahí un
temita con eh eh eh con la exposición en
en alguna me siento un poquito nervioso
a veces. Ahora está nervioso. Bueno, el
típico nervio inicial eh por serla el
primer entrevistado. Es el primer
entrevistado. Eso es una es una presión.
Una vez Garabal, Martín Garabal me dijo,
"En una entrevista, "Tenés más para
perder que para ganar." Eso vos
considerá lo mismo, ¿eh? Sí, sí, sí. Eh,
de hecho, bueno, de hecho, este, sí, yo
últimamente este cuando uno tiene que
hacer entrevistas por estrenos o
cuestiones, se escucha repitiendo cosas
y decir, "Che, la verdad es que no es
tan interesante lo que tengo para decir,
pero bueno, ahora hace tiempo no hago,
así que bueno, por ahí se me ocurrió
alguna cosa en este tiempo interesante."
Andas a ver, por ejemplo, te molesta que
te hablen, eh, primero tees que hablarle
más cerca al micrófono. Eh, la
publicidad de telefónica no no te
molesta para nada. No, no. En el
momento, en aquel momento cuando la
hice, no sé si la muchachada joven la
recordará, pero sí, yo temía quedar
pegado al personaje ese porque era tenía
mucha difusión, eh, y que no me vuelvan
a llamar para hacer películas que que yo
estaba empezando a hacer películas y
tenía, bueno, hacía teatro y por suerte
no pasó. Entonces, bueno, una vez que
salí de ese de ese peligro, eh, nada, ya
lo lo recuerdo con Creo que la la
tenemos para ver, Luli, la publicidad de
este Creo que envejeció mal. Creo que
envejeció mal. Sí, yo creo que sí.
Científico a un hombre con el fin de
reanimarlo en un futuro dejar e
investigar sus conductas.
Para para mí es época dorada de la
publicidad
100%.
Esta est esta primera parte tuvo una
repercusión eh ambigua porque parece que
daba un poco oscuro todo el asunto,
traía reminiscencias de épocas oscuras.
Ah, mira. Y la sacaron rápido del aire
esta primera parte. Ah, como que
avanzaron directamente cuando salís a la
calle. Sí. Y cuando yo salgo a la calle,
yo tenía que sonreír ante el edificio de
Telefónica y me costaba, creo que
sonreír, ¿no? Porque era como un mundo
nuevo, como descubrir el mundo nuevo. Y
bueno, no era algo tan alentador, ¿no?
Pero estaba todo bien con Telefónica,
¿no? Claro, claro. Temó.
Quizás acá hay que hablar para el
copyright. Sí, tal cual. Claro. Sí. Esto
año año 2002, ¿no?
2001.
Eh, hay que hay que hablarle. Entonces,
espectacular
para la juventud. Bueno, él hablaba de
cosas de los 80 porque había quedado
congelado en los 80 par los australes.
Claro, era una época en la que era como
un eran corto esta publicidad. Era un
corto. Sí, sí. De hecho, era otra cosa.
Sí, es de la época donde la publicidad
se podía hacer un poquito más oscurita.
Me acuerdo a la publicidad del demonio
de del [ __ ] que
llegos. Claro, como era medio border.
Había como una idea.
La frase. Mamá, papá, ¿qué pasó? Exacto.
Me decían eso por la calle.
¿Cuál? Y
telefónica. Sí. ¿Por qué hay alguna
otra?
Para mí envejeció mal. ¿Por qué? No, no
sé. Este, ¿en qué sentido? ¿En el
sentido ético? ¿En el sentido? Ah,
bueno, ético. No sé, sí, puede ser
también, pero no me parece que
probablemente después vimos tantas cosas
así y y los tiempos quizás este eh no
sé, no no me parece tan divertida, ¿no?
Pero bueno, ustedes sí. Sí, sí, sí, sí.
Y para mí es de los de las publicidades
clásicos, él está dando un mate con
Sherbo uruguaya. Ah, la No, pero la
verde, la serena. Yo no la decía la
amarilla son 17 ataques de pánico por
ter no taquicardia. Sí, sí, sí, sí, sí.
Es es es un ¿Qué la consume, chicos?
¿Por qué la venden si es tan fuerte?
¿Por qué no le ponen un cartel que diga
eso? A mí me la regalaron y es para las
entregas de facultad, para mantenerse
despierto, para, bueno, para mezclarla y
y tener un poco de de de energía. A mí
me la me la regaló Stol, un
reconocidísimo director de cine
uruguayo, por favor, vayan a ver sus
películas, eh talentosísimo, pero no me
avisó que me estaba dando un poco de
muerte, eh, o de algo alucinógeno, era
solo simplemente hierba uruguaya. Y lo
que tampoco avisan en el paquete de
hierba uruguaya, es un buen momento para
para difundirlo, es que eh hay que
hincharla antes porque mucha gente va a
Uruguay, hace la experiencia con con el
mate y si no la hinchas, bueno, tragas
hierba, se te tapa la bombilla. Clar. Lo
que me pasó ayer que usé la la hierba de
navaja, que se me tapó el toque la
bombilla. Claro. Y no sé si hay que
tener una bombilla especial para urb.
Bueno, sí, en realidad hay que tener una
una bombilla buena, eh digamos con con
agujeritos chiquitos, pero hay que
ponerle un poco de agua fría y luego
agua agua caliente y dejar 5 minutos que
hinche la hierba. La bombilla va en la
parte hinchada y ahí recién se va
siempre sobre la parte hinchada, no
sobre la parte cruda. Tapada la
bombilla. Va, yo suelo ponerla como
tapada. Tendríamos que rehacer el mate.
Tendríamos que rehacer el mate y que lo
haga gender, ¿eh?
O capaz que son cosas que te molestan,
que no me van a hacer un No, no, eso
encantado. Lo dejé en el auto pena,
este, porque tampoco me quería caer con
el uniforme de uruguayo, pero tengo
hierba así después, bueno, en el corte
porque Baraglia, por ejemplo, va con su
mate y tiene como unos yitos y unas
cosas que le pone a entrevistas, pero
claro, vos quizás es como demasiado ya
tenés miedo que te
estigmaticen. El uruguayo Bueno, no, a
mí me encanta. Yo voy con el mate a
todos lados, pero bueno, en la
conferencia de prensa lo dejo abajo,
pero porque no queremos conquistar el
mundo con nuestra cultura, digamos.
Queremos que cada uno descubra y que si
va Uruguay la descubra, ¿viste? Es una
cosa más de pyme. ¿Es cierto el mito que
en Uruguay no nos quieren a los
argentinos? No, no es cierto. Ah, pensé
que no. No nos quieren.
No, no, no es cierto. Tengo que
desmentirlo una y otra vez. No, lo que
creo que pasa es que nosotros como país
hermano y y más chico, eh lógicamente eh
eh hemos sufrido una invasión cultural a
través de la televisión, porque en
Uruguay no hay eh mercado tan grande
como para que la televisión se
desarrolle en ficción eh bueno, y en
otro tipo de programas. Entonces, lo que
nos llega de Argentina ya es tiene más
que ver con la televisión y con el
turismo que van a los que van a apuntar
este. Entonces, claro, no es eh tan
representativo de la diversidad cultural
que que se encuentra acá. Entonces,
suele pasar que los uruguayos conocen
argentinos o o empiezan a ahondar un
poco más en la cultura argentina y y se
se enamoran y se copan. Pero hay sí
probablemente un prejuicio que viene de
ahí. Claro. Sí, sí, pero está todo bien.
Yo creo que sí. En la época de las
papeleras hubo había bastante pista
repicada. Sí, sí, sí. Ahí sía también
creo que son los peores argentinos los
que van a Uruguay. Son los que van la
punta del Este. Yo no querría decirlo de
esa manera, pero lo que digo es que
bueno que no, al menos no son
representantes de la gran diversidad.
Claro. Pero vos naciste Montevideo. Eh,
sí. Ah, sí. Okay. Eh, quiero hablar de
cine. Eh, yo te voy a decir cuál de las
dos películas querés hablar, porque vos
actuas en dos películas que me gustan
mucho, que es el candidato, que la
dirigís, y Whisky. Whisky es de mis
películas favoritas de la vida, eh, que
vos participas ahí. Sí, sí, tengo una
pequeña participación, pero bueno, eh,
quiero mucho a los dos directores, uno
de ellos ya no no está vivo, eh, que son
Pablo Juan Pablo Rebela y Pablo Stol.
Eh, y además los considero un poco
maestros porque cuando teníamos 18 el
que mi mejor amigo Federico Virós, que
es un director uruguayo, empezó a
estudiar con ellos y nos íbamos para
fuera fines de semana, filmábamos cortos
que dirigíamos, actuábamos, eh, y para
mí eso fue fue un aprendizaje brutal y y
whisky sí es un punto alto de la
cinematografía urbana.
Hay un latiguillo que es este hasta
mañana, si Dios quiere, eh, que uso
siempre
hasta mañana, si Dios quiere. Me parece
muy gracioso que la señora diga eso. Y
es el candidato que yo voy a decir de
qué trata, eh, es de un millonario que
quiere ser político y arma su campaña
político. Yo en las cosas ustedes eh
candidato Macri puse yo. A mí como esta
idea de un millonario que quiere a la
fuerza. Está, tenemos este el póster. Un
millonario que a la fuerza quiere eh
armar su Vos pensaste en alguien en
particular al momento de escribir el
candidato eh hay un par de referencias.
Es es bueno. De hecho, MM MM. Exacto.
Martín Marlán y el logo de él es MM.
Claramente ahí había una referencia,
pero también apareció un político
uruguayo, también apareció Piñera. Eh,
hay de hecho alguna anécdota de Piñera
este trasladada al al personaje. ¿Cuál?
¿Cuál? Eh, hay una, mira, yo sé que
Piñera en una en una reunión que le
fueron a presentar un proyecto que creo
que tenía que ver con la identidad
chilena, no me acuerdo cómo se llamaba,
como viva, hola Chile, vi viva Chile.
Entonces le fueron a presentar la
carpeta que venía del que el gobierno
anterior este apoyaba ese proyecto y el
tipo mientras le hablaban iba ojeando
así sin mirar y en un momento le dicen,
"¿No preferís la carpeta te la vamos a
dejar, ¿no preferís eh después
revisarla?" Y ahora charlamos y dice,
"¿Quieres que te diga palabra por
palabra lo que has dicho este hasta este
momento?" Como que él tenía una
capacidad de buena imitación de la eh
una recién imitó a Alberto Fernández. Lo
vi muy bueno. Bueno, se escuchaba
bajito, pero un debate de acá. Bueno,
eh, y el este como que tenía la
capacidad de memorizar palabras, que es
una capacidad un poco inútil si uno no
no sabe qué hacer con eso. Y bueno, y en
el caso de Martín Marlán, el del
candidato, en un momento, este, bueno,
se habla de que tiene la capacidad de de
leer los labios y es como un momento
similar este nada. Y también hay una
escenaza que es cuando decid si van a
ser de izquierda o de derecha.
Eh, esa me parece una gran escena. Sí,
sí, que no la tenemos por ahí para ver
porque contarla no es tan divertida,
pero bueno, básicamente, ¿no?
Básicamente que el tipo, claro, este, él
cree que el centro no atrae a nadie y
que él prefiere ser de extrema izquierda
o de extrema derecha, eh, elegir alguno
de los dos rumbos. Sí, pero pero eh
porque todos lo van tratando de llevar a
un centro y él dice, "No, no." Y bueno,
en ese sentido, un visionario el
personaje del candidato. Se algo eh eh
se ve que estaba captando de lo que se
venía. Es que sí hay unas cosas eh como
que pareciera que después la realidad
termina no solo imitando la ficción,
sino eh cagándola a piñas, como decir,
esto vi pe. Sí, sí, sí, sí. Y de hecho,
bueno, eh cuando la hicimos el final,
este, yo tenía dudas, me parecía que la
aparición de la violencia o de esa zona
tan oscura para ese tipo de personaje
podía ser un poco excesivo y no y sí se
queda corto. Sí, sí, claro. Eh, se
termina quedando. Y hay algo que me
llamó la atención también es que que vos
nombrás eh como referentes de tantos
sinistas a Uy Allen. Eh, ¿y qué hay un
poco en el en el personaje, en el
protagonista del candidato, eh, en el
caso de la música, como referencias a
otros personajes que vos hiciste, que es
medio que Wood Allen tiene eso o actúa
él o está él en un personaje. Sí, lo de
Woody Allen también, viste que ahora ya
es otra época, ya no ya no se puede
hablar igual. No, no, no. Yo coincimos
que es un genio después. Bueno, será
también un eh Claro. Digo, ahí hay a mí
me cuesta también esto de de separar al
al artista de la obra. Yo este si bueno,
no sé, hay algo ahí que sí que que no es
tan fácil cuando un ídolo, ¿viste? De
repente se pone ahí en Pero volviste a
ver pel de Woody Allen después de Eh, he
visto pocas últimamente. Las últimas no
las vi. Las últimas no las violen
después de Suni, por supuesto, porque en
esa época viste que cuando sucedió lo de
Suni, la hija adoptiva de Mia Farrow, el
mundo no lo juzgó. Era creo que era otra
época y ya es un hecho más que
contundente. Pero viste el documental
Farrow, lo empecé a ver, pero no lo
terminé. Claro, sí, es que el tema no es
uni, el tema es por la Exacto. Pero
bueno, pero en esa época digamos que lo
de Suni igual es lo único totalmente
probado. Yo creo que si lo otro sucedió,
sí, a mí me aleja, me
aleja este eh pero bueno, sacando Widen
más que nada como un tono de actuación o
un tono de composición de
personaje, un estilo hender. Ponele. Eh,
ponele. Sí. Y vos pero vos decís que el
candidato, el protagonista de la
película tiene tendría algo de Yo
supongo que igual eso tiene que ver que
cuando uno escribe eh uno eh se pone en
la piel de los personajes, sería un
personaje que podías hacer vos, eh sí,
de alguna manera uno lo va actuando. Yo
incluso los guionistas que no son
actores, este van actuando sus
personajes igual con Canve, canarias,
Serena.
Eh, uno va imaginando, va actuando lo
que dicen, naturalmente aparece eh algo
sí de de del actor de uno. Hay una
charla TED donde vos hablás de de
descubrir un algo inesperado en la
repetición. Eso es como para vos la
actuación. Sí, lo que tiene esa charla
Ted igual es que hablé de tantas cosas y
y que no me como no me daba el tiempo
este pues bueno, yo no la había
ensayado. Cuando llegamos al ensayo, eh,
descubrí que tenía que tenerlo escrito
de 15 minutos, tenía un día, bueno, y
fui ahí y claro, y duraba 22 minutos y
me dijeron, "No, tiene que ser 15."
Entonces la empecé a a editar en el
momento. Entonces, bueno, vos la parte
que a la que te referís es la que hablo
sobre ¿qué? No, no, a mí lo que lo que
me quedó, yo soy muy fan de las de las
TED TS, eh, me miro muchas y a mí lo que
me quedó fue la actuación es encontrarlo
o lo que a vos te interesa de la
actuación es encontrarlo inesperado en
la repetición. Eso es algo correcto. Sí,
es algo correcto, sobre todo en en el en
el teatro, eh, obviamente donde se suele
preguntar a los actores, pero ¿cómo
hacen? ¿No se envolan? repitiendo meses,
años, lo mismo. Y eso es lo lo
fascinante y lo horrible. Mira, ahí
encontré
algo. Aplauso.
[Música]
Eh, lo fascinante y lo horrible de la
actuación. Hay otras cosas fascinantes y
horribles de la actuación y que tienen
que ver con la pesadilla del actor. Hay
hay algo curioso y es que todos los
actores y actrices compartimos las
mismas pesadillas. Yo no sé si hay por
acá algún actor o actriz. Bueno,
cualquier cosa me dicen. Bueno, allá
Jorge, Jorge era yo. Retirado, retirado,
pero ahí persiste, pero por estas estas
cosas odiaba repetir. Me hinchaba
muchísimo las pelotas. Ten que hacer 20
veces lo mismo. Y tuviste que abandonar.
Sí, sí, me parecía tedioso como otra
vez, pero ya lo hicimos recién, ¿eh? Sí,
pero el público no para el público es
nuevo. Entonces, en ese encuentro con el
público realmente hay algo este
fascinante y después lo horrible está en
otro lado. Yo la la pesadilla que quiere
decir que es curiosa. Todos los actores
y actrices soñamos que estamos en un
restreno de una obra que ya hicimos y
que cuando estamos por salir ahí se
bifurcan dos variantes que son o bien no
tenemos el vestuario, nos damos cuenta
antes de salir a escena, ya está sonando
la música y los y el público está ahí
este esperando o eh no nos olvidamos el
texto y no nos dimos cuenta que teníamos
que repasarlo. Bueno, hay algo en el
actor que yo creo que es un terror a la
exposición, al contrario de lo que
parece y y el hecho de volvernos actores
tiene que ver con querer vencer esa
pesadilla. Para mí es esa tentación de
eso de el horror y lo fascinante de
salir ante un público. Creo que que los
actores somos los que más pánico tenemos
a a eso y por eso es queremos luchar y
nos volvemos nos metemos en este en esta
lectura. Y vos trabajaste con muchos
directores. ¿Hay alguno que sea el más
como decir esto hay que hacerlo de
nuevo? El más cubric. Vamos a ponerle
una forma más y hay que hacerlo de
nuevo. El más de nuevo y de nuevo nuevo
y así no. A ver, bueno, a ver. Lucha
Wender, el director de de esa publicidad
y llegamos a hacer 28 tomas en 35 mm de
una de qué? De bueno, de la el mamá,
papá, ¿qué pasó? Como yo lo había tirado
en una prueba que hicimos, lo había
tirado. Eh, es una larga historia.
Este, ahí el loco vio eso y dijo, "Vamos
por ahí." Y frenamos después de 28 tomas
y mandaron a buscar el BHS para que lo
di 28 tomas de la frase. Sí, sí, de la
frase. 28. Vamos, quiero hacer una
pequeña dramatización. ¿Puedes decir la
frase? No, ni en pedo. Eso sí que no.
Eso sí que no. En intimidad. No, no, no.
Pedir un un mate a navaja. Eh, no,
no, no puede ser. Te juro que ese
personaje no. Después por ahí si me sale
la tiro. Pero pero cu, pero hay una cosa
que como que no entiendo de de vuelta.
Ah, sí. No, eh, otro director. Bueno, de
vuelta eso que No, yo como director
también soy bastante Es terrible,
boludo. Es es enloquecedor. Eh, sí, sí.
No, hay otro. Bueno, si Front tiene una
particularidad y es que él este hasta no
tener el tono tal cual él lo imaginó,
también repite y marca mucho el tono. He
trabajado con muchos directores muy
puntillosos, muy detallistas, este,
obsesivos, obsesivas, pero el caso de
Cifrón es bastante particular porque no
va a parar, incluso si tiene que hacer
horas extras o en esa época filmábamos
en con material fílmico que era carísimo
ilimitado, eh, él seguía, no le
importaba nada hasta que no llegara al
al tono. Al tono. Exacto. Eh, sí, se
nota. Sí, sí, sí, sí. Se nota. Eh,
también con Mitre. Sí, un peliculón.
Sí, sí, muy querida película, Pequeña
Flor, que la hicimos en Francia, que
además fue una oportunidad increíble y y
con un elenco
extraordinario. Este, entre ellos Sergi
López, que es uno de mis actores
favoritos y de repente me enteré que que
iba a actuar con él. Y sí, es una
película particular, algo una una rareza
también en la filmografía de de Santi
Mitre que que la quiere mucho, como
todos los que la hicimos. ¿Y qué te pasa
con esto? Hay películas que cuesta mucho
verlas en el sentido de encontrarlas,
¿eh? Ah, sí, es verdad. Como porque uno
quiere a veces recomendar películas
argentinas o uruguayas y te preguntan
dónde la veo y no sé. Eh, porque hoy
quise ver tu ópera prima la de Ernesto
Norberto y estaba solo en YouTube en una
calidad chotísima porque hay directores
que terminan subiéndolas ellos a lugares
gratis porque si no quedan como medio
perdidas en un sistem porque no hay
donde sí, Norberto está eh en alguna
plataforma de esas de video donde man en
Cinear creo que está el candidato está
en Cinear me parece el candidato
Norberto es posible que esté y la la van
a pasar Ahora en Tucumán queda un poco
lejos, pero aviso para si hay alguien de
Tucumán viendo. En el festival de
Tucumán, nosotros ganamos el premio
mejor película hace 15 años y como
cumplen 20 años van a pasar todas las
películas ganadoras, así que es un es un
la voy a volver a ver después de mucho
tiempo, eh, pero sí, no sé no sé dónde
está. Está en algunos lugares donde man,
pero pero te la paso igual por link y si
alguien te la pide del público paso como
puede como eso te manejas como Sí que se
vea. Preferís que se vea a Y a esta
altura sí porque no no es un estreno. No
no se no creo que se venda a ninguna a
ninguna persona. Claro, no va a sacar
una diferencia. Claro, claro, claro.
Hablando de cine uruguayo, yo soy muy
fanático de otra película uruguaya que
no es tuya, que es Acto de violencia a
una joven periodista. Sí, sí, sí. ¿La
conocés? Sí, claro, claro. Eh, para los
que no saben, nosotros tenemos un buen
día. ¿Viste un buen día? Eh, no la vi
entera, pero sí, sí hice varias veces la
empecé. Y acto de violencia sería como
el salvar, una película extraña, eh, y
difícil de encontrar también. Extraña.
Bueno, ahí tenemos algo que podría ser
horrible y fascinante. Quizás más
fascinante que horrible, ¿no? Para ser
justos. Eh, es una película que sí que
nos reunimos este que hay muchos grupos,
sobre todo mi generación que que a tanto
nos reuníamos a
verla y bueno y que tiene distintos
valores, no es precisamente una
filmografía exquis una cinematografía
exquisita, pero pero sé es muy
delirante, es medio comedia
involuntaria. Sí. Ah, no sabía que tenía
como un culto medio como un buen día.
Bueno, yo no la vi. Yo dos palabras en
la arena es para mí como ah hay una
frase muy buena de acto de violencia que
es lo está por atacar un chavón una mina
y ella dice, "No me hagas nada, matame,
violame, pero no me hagas nada", le
dice. Eh, y esa frase me parece
espectacular. Yo creo que es mejor un
acto de violencia sobre una se llama
acto de violencia sobre una joven
periodista. Yo creo que es mejor a a a
un buen día que que es buena igual, pero
pero y hay un documental de Néor Frankel
este sobre esa película. No lo vi. Sí,
sobre un buen día. Buenísimo, pero
parece que es buenísimo y él es un
crack, así que seguramente está. Sí,
pero acto de violencia tampoco se puede
ver. Está hay una copia medio [ __ ] en
YouTube. Sí. Bueno, se puede ver, creo.
¿Qué se puede hacer para conseguirla?
Falta un escen que hablar con Pablo Tol,
este, que es amigo, amigo tuyo. Acá le
voy a decir ahora.
Él tiene el BHS, seguro, ¿no? Y yo creo
que había teníamos un proyecto de en una
época fantaseamos con con transferirla a
35 mm. y presentarla en festivales. Sí,
sí, sí, sí, sí. Ahí está el Sí, ya. Eh,
me acuerdo que también tiene están todo
el tiempo tomando Coca-Cola, como que
Coca-Cola bajó un billete y en cualquier
escena están tomando Coca-Cola. Como que
no lo supieron para mí poner de forma eh
orgánica. Te quedas corto si le pasas
35, ¿no? Y como y yo creo que no no debe
estar en en condiciones este, pero
bueno, Pablo Stol tiene un BHS. Eh,
también tenemos que hablar de dos cosas
que estás por estrenar o que ya
estrenaste, que en Amazon y en Netflix,
no sé qué es División Palermo y la serie
con Lali, con el fin del amor. ¿Cuál de
las dos queres hablar? De las dos. De
las dos, lo que prefieran. Eh, bueno,
que el algoritmo diga, no, no es lo que
digamos nosotros. Bueno, me interesa eh
División Palermo, ahora van a ser la
segunda
temporada, pero me interesa saber cómo
fue el momento que te dieron un guion,
¿viste lo el tipo de humor que había? ¿Y
qué pensaste en ese momento decir, "Che,
están seguros, che, ¿qué onda con esto?"
División Palermo. Eh, en realidad yo
había visto los videos de Santi
Korosovski, que no sé si vieron, son muy
graciosos, eh, bueno, y uno que también
va se anota para ir a una quema de
marihuana.
marihuana algo de Carlos, creo que se
llamaba la serie. Sí, tenía una serie de
con sketch. Bueno, nada. Y yo cuando vi
lo de la marihuana le escribí un mensaje
este eh para felicitarlo. ¿Cómo puedo
ir? Vos tenés hay una serie web tuya con
un hombre difícil de acordarse. Eh, hice
hice tres series web. La difícil
seguramente sea guía a 19172 con el
chavón del candidato. Eh, bueno, el
chavón del candidato está en dos de
ellas, pero no en esas, no. El chavón
del candidato está en la división y en
los
demonios en en Ah, no, sí, guía 19162 es
mi es mi hermano no es el coprotagonista
del candidato que esa es una serie web
sobre la rey de regulación de la
marihuana en el Uruguay que es una
especie de comedia documental si pueden
si alguien la quiere ver guía
19172 que es el el número de la ley. Eh,
¿a qué iba todo esto? A Korosovski que
marihuana. ¿Cómo? Bueno, no. Y entonces
le escribí y él me dijo, "Che, tengo
después al al poco tiempo tengo una
idea, quiero hacer una serie, pero
bueno, no sé cómo hacer, quiero hacer un
teaser para salir a buscar este
producción, financiación." Eh, y le dije
que sí, obviamente Pilar Gamboa también.
Bueno, ahí no nos juntamos este algunos
y fuimos hicimos un teaser donde él
inventaba situaciones este graciosas,
desconexas que este que tenían el tipo
de humor que él quería eh después este
desarrollar y como estaba buenísimo el
teaser y se engancharon primero los de
Cales, después Netflix, él dijo, "Bueno,
el guion lo escribieron para tratar de
incorporar esas situaciones inconexas.
este como si fuera, viste, esa esos
juegos de que tenés puntos y tenés que
dibujar la figura uniendo los puntos.
Sí. Y le inventó un guion para poder
incorporar esas situaciones. Yo ya sabía
que lo quería hacer antes de leer los
guiones y después cuando los leí este me
divertí mucho. Eh, ¿y no tuviste miedo
de decir, "Che, estamos seguros que
vamos a hacer este tipo de chistes?"
No, no, no tuve miedo porque este porque
justo era una época como
Sí, pero yo creo que este esto de lo
políticamente correcto o lo incorrecto,
yo creo que que la que la serie se ríe
un poco de la falsa postura, digamos, de
de lo políticamente correcto impostado,
eh, pero que en el fondo hay buenos
valores detrás, digamos, las personas
que que están detrás de eso eh tienen
buenos valores. Entonces este no no me
dio miedo. No te dio miedo en ningún
momento. Quedó muy gracioso todo,
boludo. Y es espectacular y cayó como en
un momento como necesario de no tenerle
miedo a hacer estos chistes siempre y
cuando, eh, porque ahí está bueno que
eh, no sé, el ciego hace chistes de
ciego, eh, y el de ciego es un actor
ciego, ¿sí? ¿no? Y eso además obviamente
hubo un momento de
de romper el hielo este porque ahí con
con los muchachos y muchachas, eh, de
repente, por ejemplo, pasó una vez que
Hernán, que es que es el actor de talla
baja, tenía que hacer un chiste que
estaba buenísimo, que se paraba con con
un cartelito para que para que se lea.
Esto debe ser en el capítulo dos por ahí
de la temporada uno. lo hacía, era
buenísimo como lo hacía y nadie se reía
un poco por respeto, pues todavía
estamos arrancando y él yo veía que
miraba onda, lo hice mal, ¿qué onda? Y
yo le dije, "No, o sea, es que no es que
nos da cosas reíos reírnos y ríanse,
hijos de puta." Claro. Sí, sí. Y estoy
haciendo un chiste. Claro, amigos. Y
bueno, y nos costó un poco romper el
hielo y después sí, lo lindo era eso,
que que todos nos reíamos de todos en
ese sentido. Este, me parece que sí. Y
ahora pasando de una plataforma a otra
con la segunda temporada del fin del
amor, se se te abrió un poco porque me
imagino que actuar en una serie como
esa, sumarse con Lali, además con las
escenas que te tocan y demás, caíste de
golpe maduro. caíste de golpe como en
ese universo, porque yo ya he visto como
algunas comentarios en redes, en el
mundo, universo fandom, universo edits
en TikTok y demás. Te encontraste ahí.
No tengo, no tengo, no tengo TikTok y no
entro. No, no meó bien viene bien.
Ustedes lo vieron, pero lo no lo chicas,
no están dic están diciendo que sí están
hablando. No, no lees lo que dicen de
vos. No, como eh trato de no
porque trato no pero a veces sí, a veces
sí. Uno en en el chat que puso eh
divinción para no está muy bien, pero
podía haber sido mejor
pero con esa esa prepotencia que tiene
la gente podej. Bueno, pero tiene razón,
es filosófico lo que está diciendo. Es
así, por más que sea excelente siempre
puede estar mejor. Porque hay una
prepotencia también decir, bueno, pará,
flaco, pero vos quién sos, que estás en
tu casa podido hac y bueno, pero lo dijo
y es verdad, es verdad. Ahora no no es
fácil hacer algo mejor. Para mí me me
resulta muy difícil. Ese es el el otro
tema. Tiene razón, pero andá hacerlo. Es
redifícil. Acá, por ejemplo, dicen, "Las
escenas de Henner me dieron mucho
material mental. Hot, mega hot.
casqueado dice. Claro. Eh eh, ahora sí,
claro. Ahora empiezan a decir super hot
porque ahora están todas tímidos, todos,
todas, todo el mundo. Yo los vi después
en Twitter y qué sé yo, poniendo las
cositas que es no es algo es un lugar en
el que me colorada, no te vimos tanto
como jugar con No, es verdad. Eh eh
además he sido muy tímido con las
escenas de sexo, tengo muchos pelos en
una eh hice muchas veces este películas
eh y negándome a a a bajarme un poco los
pelos de la espalda y en una, viste,
tipo no daba en Pequeña Flor en la
Demitre hay un plano, ¿viste? Con una
contraluz que se me ven los pelos así y
Sergi López, el otro que es más peludo
que yo, me dijo, "Pero sos tarado." O
sea, yo me afecto. Me dice, "No, porque
te crece duro, después mentira." Bueno,
y nada. Y ahí viste, para algunas
algunas veces después de eso sí me
rebajo un poco porque si no te rebajas
los pelos del cuerpo, los de los de los
de los hombros, este, que a contraluz
son son un espanto y y lo haces vos o le
pedís a alguien que lo haga por vos. Y
si hay alguien, sí, en en maquillaje
este y peluquería, generalmente, no,
rebajármelos un poco, no me los depilo,
pero porque si no termina dándome el
doble de vergüenza hacer la escena,
porque también eso, ¿viste? Siento que
es algo bastante íntimo y privado los
pelos. Entonces, el fin de amor en
Amazon y División Palermos una
temporada, ¿cuándo cuándo vuelve? Eh,
División Palermo, creo que se estrena en
mayo, creo que en mayo, ya muy pronto. O
mayo o junio. Sí. Eh, y para terminar
tengo cosas que marcar acá que bueno,
nos quedamos sin tiempo que dejaste de
fumar. Volviste a fumar. Volví a fumar.
Volví a fumar y justo eh porque querías
que dijera eso porque Jorge fuma y él no
va a dejar de fumar nunca. Entonces, él
quería que vos dijeras que volviste.
Claro, yo volví después de 12 años sin
fumar. Ah, y volví a Cro y ayer me
propuse dejar. Un amigo me estuvo
haciendo el seguimiento y no no lo
logré, pero lo qué sé yo. Lo que más
como me desmotiva para dejar de fumar
son estas historias de que después de 12
años seguís con ganas porque bueno, yo
intenté un montón de veces dejar de
fumar, eh, lo máximo que duré fueron
creo dos meses, eh, y nunca ni un día ni
un segundo dejé de pensar en el
cigarrillón. hizo una serie al hice una
serie para sin fumar se llama, mostrando
el proceso eh de dejar de fumar y
y no pude porque todo el tiempo estaba
pensando porque hay días que no filmab
que sabes que descansabas y ahí pero
siempre estaba pensando ya vo voy a
volver seguro, esto no es definitivo. Y
sí, bueno, lo que me dice mi amigo es un
poco, digo, me dice, "Volvamos a los
70". Yo digo, no, a los 60. A mí me
encantaría poder fumar acá, eh, siento
que nací en una época equivocada. A mí
fumador. No, vos, Fí o no fumador. No,
yo no. Por suerte esa feed de esa. No lo
hagan chicos en su cas. Alguien tiró en
el chat que él es como nuestro Paul Rad
Rioplatense a mí me parece superador
igual Hender, pero hay algo ahí. Hay
algo, hay algo. Sí, pero para mí es
superador el Hendler. Yo no quiero
dejarte ir sin me faltaría a mí mismo
sin decirte que mis tres películas
preferidas del cine nacional son las
tres protagonizadas por vos que son El
Fondo del Mar, Los Paranoicos y Fase
siete. En ese orden. Dicho esto, yo lo
considero esas tres películas una
trilogía espiritual. Estoy tan
equivocado. Te parece que no. No, no,
no. Y tienen múltiples conexiones porque
sí. Y para empezar que los directores en
este caso se formaron juntos. Uno fue
asistente de dirección del otro, otro
fue montajista de los dos, el director
de fase
sco y cifrón. Claro, Gold de fase si es
montajista de El Fondo del Mar y de los
paranoicos. ¿Sabes? Gold era un
personaje de los simuladores. Claro. Eh,
Gabriel Medina. Medina era Exacto. Y
Medina también es asistente dirección
del fondo del Mar. Eh, dicho esto, eh,
sentí yo que, perdón, eh, que se está en
tu referencial, pero me gustaría. Yo te
voy a decir que esta es la última
pregunta para Hendler, así que tiene que
ser como ag lo puedes agarrar afuera
como importante. Eh, para mí esos tres
personajes justos son como tres cierto
arquetipo de
superhéroe. Puede ser que haya algo de
superhéroe en eso. Y dicho esto, ¿te
gustaría estar en una película de
superhéroes?
Eh, en una que estás escribiendo vos.
No, nada. Ah, ah, bueno, no, no, a ver,
no, no lo haya pensado de esa manera
porque además yo creo que he hecho de
superhéroe de alguna u otra manera a la,
no sé, a la Ríop Platense, eh, pero sí,
cómo no, estoy abierto, claro. Y sí, sí,
todos tienen un un el camino del héroe y
la épica de de esa victoria, de esas
victorias pírricas o agridulces. Sí,
nada, eso solamente eso. Perdón, muchas
gracias, Daniel. Le damos un aplauso a
gente que ha venido a hablar con
nosotros.
Muchas Bueno, bien, vamos arriba. Paste
bien. Yo la pasé bárbaro. Espero que
como primera entrevista no estuvimos
bien entrevistando. Para mí estuvieron
genial. Yo no me di cuenta, me olvidé
que era la primera de ustedes y que era
la que no hacía hace tiempo yo. Por
favor, muchas gracias. Y ahora sí hay
que irse, hay que ir cerrando, hay que Y
voy a levantar porque la tribuna también
se tiene que ir porque así como entran
unos se van otros. Por favor. Voy a
llevar, nos voy a acompañar para que nos
vayamos. Hay demasiada gente ahí. Se
viene ahí algo ahí. Tenés que tenemos
que acá hay que sacar a toda esta gente,
por favor. Nos vemos mañana. Mañana a
las 19 horas nos vamos. Se van, se van,
nos vamos. Se van. Por favor, miren, una
remera de navaja. Miren, acá tenemos nos
tienen que seguir en Instagram
@ H. Una rea de navaja. Una rea
una revela de la cos. A los guachiturros
le pagaron para que no la usen.
No, no
hay regalos. Es comida. Es comida. Hay
comida. Me sirve. Gracias. Ahí nos
vemos. Ahí nos vemos. A Vamos. Recuerden
verlo en diferido, compartir, dar like y
todas esas cosas para que podamos seguir
alimentando a nuestros perros. Nos
vemos. Se quedan con Hay algo ahí,
¿verdad? Hay algo ahí. Se quedan que
está Manu por acá. Está el locoad está.
Nos vemos. Gracias a todos. Esto fue
horrible y fascinante. Chaoo.
[Aplausos]
[Música]