[Música]
Buenas noches, bienvenidos Horrible y
Fascinante. Ama número si u o si u o
tres se
tres de la semana pasada lunes martes
miércoles. Lunes, martes, seis
miércoles. Se seis seis
seis programa de horrible. ¿Qué no
tienen escuelas de matemática en La
Plata? Te puedo recomendar una cosa.
Solo trabajan los números en las calles
ustedes. Sí, sí, tenemos todo ahí.
El resto no nos importa tanto. Bueno, es
miércoles, son las 19:02. Saludamos a la
gente que está en el chat ahí chateando.
Hay alguien que tiene la foto de Leya en
su foto de perfil. Lautaro Blast. ¿Será
Lautaro Blast? Ahora soy fascinante.
¿Será Lautaro? Qué buena pregunta.
¿Quieres contar quién es ahora? Tenemos
una cuenta de Insta, se llama Ahora soy
fascinante que hace unos videos
espectaculares. Deberían ir a seguirlo,
¿eh? Y no sabemos quién es. Sabemos
quién es. Es un misterio. Podría ser
cualquiera de nosotros. ¿Y si ahora es
fascinante? Antes era horrible. Ahora
Yon Bajo. Soy un bajo. Fascinante. Capaz
que antes era horrible. Capaz que antes
ser horrible. Le mandamos un saludo. Sí,
sí, porque Y acaba de subir uno tuyo
navaja, ¿verdad? Sí, creo que sí. No,
hoy eh subió el de Boga. Subió el de
Boga y y ahora
subió está laburando, pero tremendo.
Labura. ¿Cómo labura? ¿Quién es que
labura tanto? Ah, podemos pasarlo.
Pasalo. Ah,
espectacular. A ver, Gabriel.
A ver, Gastón.
[ __ ]
¿será Lautaro? Sí, sí, soy yo, dice
Lautaro. Bueno.
Ah, ahí viene, ahí viene, ahí viene, ahí
viene. Ah, viene,
tu idea. No, estaba tratando de decir
algo. Jos,
¿saben que me gustaría queamos algún día
más adelante? Eh, ¿cómo qué te pasa? No
dije nada. Estamos un interview. Estás
muy caliente. Siento que tenemos que
poner todos el culo contra la pared
porque navaja tampoco nos llegan muchos
mensajes, mucho en el chat. ¿Qué pasó?
Navaja está muy caliente. Esta es la
mema alguien entonces sí le di la mema a
toda la mema descargada. Tomaron tod la
tomaron tod toda, toda, toda.
Provechito. Y de la cama.
¿Conoces Ariel el que te cogieron el
mano rielis?
[Música]
[Risas]
¿Estás calentito? Sí.
Puedo contar una intimidad que pasó en
el patio. Estamos hablando y no sé quién
pasó. Ahí está. Dijo, "¿Qué es un sueño
verlo juntos?" Dice y navaja, dice, eso
que no nos viste escoger dice de la
nada, completamente gratuito. Eh, qué
ame a su mamá. Yo amo a mi mamá. Sí, que
tenga. Yo también amo a tu mamá. Sos un
sos un irrespetuoso, boludo. ¿Te gustan?
Estoy haciendo la como las
milfs. No,
no.
Navaja, Jorni, todo con el culo, contra
la pared, al lado de navaja.
Bueno, de hecho, sí. ¿Vieron que le dije
que tenía temperatura alta?
Cuenta. Sí. Eh, lo agarré y me di
cuenta. Estás demasiado para estar acá
dentro. Estás tan caliente navaj
eh es excelente, es excelente compendi
hecho. Eh, me están descontextualizando.
Me gusta esta sección de nosotros
reaccionando a nosotros a nosotros. Eh,
me están descontextualizando. Segundo,
Carles Whisper es un temazo. Me van a
asociar con ese tema, estoy 100%
contento. Tercero, ayer me encuentro con
Tony en la arena la noche jugando al
Rocket League. ¿Cómo anda? Anda anda
bárbaro. Genial. Tony siempre como un
campeón. nos juntamos ayer en la arena a
jugar al Rocket League a darle toda la
mema a todos esos a todos esos chicos y
y le digo, "Che, vos sabes que en el
programa dicen como que estoy Jorn y te
apasta flashando", me dice, "Ah, no, es
porque te están empezando a conocer. Yo
ya no, yo ya lo omito." Claro, ya lo
naturalizó Tony, porque yo pensé que no.
Nada que Y nos mira Tony, ¿eh? Sí, sí,
claro. ¿Está viendo ahora Tony? Eh, sí,
probablemente hoy sí. Ayer no, porque
tiene tiene algo en el chat. Te dijeron
napaja, napaja crimen. Esto es algo que
ya existía. Napaja. Sí, me lo han dicho
en momento horni del stream de Twitch.
Na paja crimen. Na paja crimen. Si te
castramos. Otra pregunta que surgió del
chat. Esto se como a los animales, ¿no?
Esto vos pensass que se
calmaría no porque no ponemme un tema de
Prince y ya estoy. Vos, ¿cuántos años
tenés, navaja? 35. Ah, no, está bien. Lo
hicimos viendo la patita
como tenés como un líbido de un pibo de
20. Eh, bueno, porque qué sé yo. Es
gratis todavía. No, no todavía por es lo
único que tenemos gratis, gente.
Aférrense. Eh, [ __ ] es lo único que
gratis, aunque también, bueno, se puede.
Eh, recién hace un rato me llamó mi papá
por teléfono, situación que me asusta
muchísimo. Terror, eh, que me hace 10
minutos. Siempre me da mucho miedo
porque entre que se murió mi tía. Es lo
primero que pienso es se murió mi Marta.
Eh, claro, es lo y no quería preguntarme
cómo hacer para reenviar un audio de
WhatsApp. Ah, eh, dije, mira, no te
puedo explicar ahora. No sé cómo
explicarte, como remar un audio de
WhatsApp. Eh, no es momento, pero
después te lo tengo que llamar cuando
termine acá. Lo tengo que llamar para
explicarle. Okay. Hay alguien que no
está recibiendo un mensaje porque vos
estás acá. Claro, como que está mi viejo
así con el celular. Me lo imagino. Como
él está viendo. No, no, él no. Sus
manejos no no llegan tan lejos. Mi mamá
puede que sí, eh, mi padre no. Okay.
Porque si no le enseñábamos acá. Sí, sí
podríamos, pero no. Eh, él no no no.
Apenas muy poca tecnología maneja mi
papá. Mi papá como lo único que hace es
leer el diario en internet, leer el día
de la plata y para eso solo usa la
computadora y cuando termina de usar la
computadora le saca el el las pilas al
mouse, que eso también lo hace con los
controles remotos de la tele para que no
se gasten mientras no se usan. Wow.
Porque es un rata. Bien jugado, pero
bien jug
¿Cómo queres que nos lleguemos en vivo a
mi papá? Eh, no sé si creo que se muere
si lo llamo, ¿no? Eh, va a pensar que
pasó algo también él eh no no, no sé.
Ay, que no, no, qué presión, me da mucha
vergüenza. Eh,
es que no no sabría. No, no, no me
puedes decir algo de más. No, no, no,
no, no.
Tenés que mantener apretado el mensaje.
Él no va a entender que hay gente. Una,
yo antes la ponía en mis videos a mi tía
Marta, ¿no? De un momento lo tuve que
dejar de hacer porque un día pidió
sándwich de Miga por delivery y le
dijeron, "Vos sos la la tía Marta, yo lo
sigo Jorge." "Ah, pasá, pasá", le dijo
mi tía Marta. y lo hizo pasar al p
deliver para mostrarle fotos mías de
cuando era chico, porque para mí mi tía
entendió, "Ah, lo conozco, soy amigo de
Jorge." Eh, dije y dije, "No, la tuve
que dejar de poner porque
Sí, gracias, la tuve que dejar de poner
en los videos porque eh la señora es un
peligro, deja pasar a cualquiera y el
pie también un peligro porque el pie ser
una psicópata." Sí. ¿Cómo tuviste la
conversación con tu familia de Che? Soy
un como con la tía Marta, che, tal vez
soy un poco famoso en ámbitos en los que
ustedes quizás no frecuentan y tengan
algo de cuidado cuando sepan que son.
Creo que una vez cuando mi viejo también
le dijo a alguien dónde vivía, como que
alguien le di, "Mi viejo eh hace, no sé,
coloca membranas de techo, arregla
estufa y vio que la pill era Pinarelo y
yo s dijo ah vive acá tres cuadras se
me tratar de no decir dónde vivo."
Fuear, eh, y mi vieja lo fue entendiendo
porque ella sí siempre consumió. Mi papá
es como más cero tecnología, no usa ni
el DVD, no sabe usar el DVD. ¡Uf! Igual
ya no necesita tanto usar el DVD, no es
verdad. Ahora me canta la música de
capaz tenés que darle darle una
plataforma de stream. Eh, sí. Y recién
me mostraste a tu mamá que también hizo
algo. Sí, mi vieja es muy Mi vieja
consume todo. Consume todo.
No, porque por consume todo. Eso da
máfalopa que sex consume todo. Tipo era
trpoting mi vieja era. Claro.
Sí, sí, sí. Que mira, mira todo. Está
muy conectada y es muy de comentar.
Entonces yo de golpe entro a una
noticia, a un posteo y uno de los
primeros comentarios que veo es mi vieja
abajo diciendo algo como esto no me
parece porque no sé qué, no sé cuánto o
ella sola me cuenta, sí, sí, le puse el
otro día a Majul.
de esas como que eso como no le escribí
a Babi y le puse para Claro. El otro
día, el otro día o le dijimos, ¿no? Como
como que un grupo de personas interceptó
como si hubieran interceptado a
determinado personas que no sea Patricia
Bullrich para decirle que está mal lo
que hacen con los jubilados. Entonces no
le dijimos, le dijimos, no aguantamos
más y le dijimos, claro. Y puede ir
desde eh temas como ese hasta recién vi
ponerle a Mauro Icardi emoji de risa.
Emoji de risa ridículo.
No están todo literal. Ponele. Claro,
claro. Así o un posteo de Lam, ¿no? Pone
algo así o uno de Gran Hermano o una
cosa así. Sí, eso es muy de padre. Eso
es muy de padre. Eh, hay que vender el
programa de hoy, pero antes podemos
preguntar a la gente eh el vínculo de
sus padres con la tecnología, cuáles son
las pelotudces que hacen, las cagadas
que se mandan, ¿eh? ¿Para qué los
llaman? ¿Te llaman para preguntarte cómo
se reenvía un audio de WhatsApp? Is
consigna. Esa es la consigna. Is a
consigna a qué teléfono? Al 1171
135451. 1171 135451. Mandanos su
mensaje. Dale like, comentá, etcétera.
¿A qué teléfono? al 1171 13 5451. Lo
dije bien, creo que sí. No sé, no sé el
teléfono. Eh, bueno, cosas que tenemos
para hoy. Vamos a spoilear el programa.
Eh, Dada nos trae la escena musical de
Gleu, lo cual el título es rarísimo.
Ustedes no, ellos no saben nada, nadie
sabe nada, así que no spoileen en el
chat. Está en boga la música, la escena
musical de Está en Boga. Está en boga.
Sí, pero solo de público muy cool. Es
claro, no es
para es un boda de culto. Se van a ir
hoy eh todos sabiendo sobre la escena
musical de Leu y yo creo que les va a
cambiar la vida. Va a ser un punto de
quiebre, así que va a ser un antes, un
después en nuestras vidas. No se puede
sobrevender a ese nivel. A ese nivel. A
ese nivel no se puede sobrevender. Se
tienen que quedar todos a ver esto
porque es increíble. Bien. Sí, sí. Me
atrae mucho, eh, porque aparte es muy
específico de Gleu, la escena de Gleu,
solo de Gleu, solo de Gleu, solo solo de
Gleu. También hoy viene eh Manu, Manu
Ago, Manu con su primera columna. Sí,
claro. Eh, que va a hablar de la serie
que está en boga de todo, que es
Evangelion. Vaya, si está en Boga, eh,
está en Boga Evangelion, eh, que es la
serie italiana, ¿no? Evangelion.
Evangelion, serie que por supuesto no sé
absolutamente nada. Eh, y eh por último,
Tamá, también te vamos a hablar de
furros, eh, que quedó el tema de ayer,
que no en realidad no es bueno, no, ya
lo hablaremos. No es un furro este niño,
¿o no es un? Eso es un también la el
juego. ¿Es un furro o no es un furro?
Ese video que les mandé yo, ese esa
persona es que es un terian. Ah, el que
es el terian. Claro. Vamos a hablar de
diferencia entre terians, furros y
después va a haber otra cosa. Muy bien.
Y eh también tenemos que es lo que con
que vamos a empezar. Videojuegos con
navaja. Okay.
Navajuegos. Okay. Te busca navajuegos.
No, no enculo. No sé si habrá un título.
G. Esto. Eh. Ah, ¿qué es? ¿Qué es esto?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto? J. Esto es
épico. Son Jacobs Jacob Bagels. Estos
son Jacob Bag nos han mandado para que
morfemos mientras estamos acá. Son los
mejores bag del mundo. Y y esta es este
es el queso crema que tiene Eneldo.
Eneldo. Exactamente.
Son los exquisitos Jacobs bags, los
mejores bagels de de acá de la capital.
Hay distintas sucursales. Los invitamos
a ir a Uriarte 1386 en Palermo, a Arce
802 en Cañitas y en Montañeceses 2705 en
Belgrano, Jacobs Bagels, eh
recomendadísimos desde este espacio.
Gracias Lucía Yácono que también le
mandaron una taza navaja. Sí, había una
taza por acá. Dije, "Ey, perfecto,
muchas gracias por qué bueno la comida
siempre." ¿Cómo? ¿Cómo me gusta la
comida? A mí también. Cómo me gusta la
comida. Además, estos vesel te los
puedes congelar si no tenés claro, si un
día pasas por uno de los locales y no te
quedas cerca, no es que puedes pasar
siempre, te lo los cortás, los congelas,
después lo sacas, lo pones en la
tostadora. Delicia, delicia. Bueno, y
tienen sandwichitos de muchas cosas, o
sea, te beigues de muchas cosas. Sí, sí,
sí. Hay como de todo, así que son
espectaculares. Hay alguien de la
tribuna que se está comiendo un un
manso. Mira, lo agarraron agarraron
justito este mordisqueando,
mordisqueando el belel. No se esperaba
que lo agarremos con el belle. Con el
belle en la mano. Se ve. Está bueno.
Está bueno. Parece que está bueno. Eh,
ahora sí. Nav juegos juegos naja. Eh, yo
lo que traje en primera instancia y es
algo que siempre quise hacer en
televisión, traje unos trucos. Vamos de
No, ya me estaba mandando Carles
Whispers. Que suene cuando quieran, es
un temazo, pero por favor mandame de
una. Este es un juego nuevo que no sé si
lo conocen, no sé si sus papás se lo van
a dejar jugar. Se llama Doom. Es del año
93. Eh, es unir person shooter. Y les
cuento un trucazo. Les doy les doy
anótenselo en la libretita. Si si en el
teclado ponés
IDDQD es eh God mode, es eh
invencibilidad. Dios. Por sí, claro, por
si tenés ganas de, bueno, nada, pasarlo
más rápido, sin complicaciones, eh, ese
es el anoten, eh, anoten bien.
IDDQd. Anotan, en cualquier momento lo
escriben y les da eso. Y vamos a al
siguiente video, por favor, si querés,
dale un poquito e pilito del audio del
video. Pilito, pilito. Después dar un
pilito. Después dar un pilito.
Puedo contar algo mientras. Este es mi
primer videojuego. Ese fue mi el primer
videojuego que jugué en mi vida. el
regazo de mi papá que está muerto, no
tengo papá, ¿eh? Y era, él era muy
gamer, de ahí como que saqué yo el amor
a los videojuegos y ese fue mi primer
videojuego. Yo apretaba la barra
espaciadora. Sí, pero él estaba en
contra de los cheats, él estaba en
contra de los trucos. Ah, me parece muy
bien. De hecho, no sé si se lo dejarán
jugar sus padres el don porque tiene
mucha sangre y imágenes satánicas. Dicho
esto, eh este otro juego, no sé si lo
tendrán, ofires 2, el mejor juego del
mundo. Ahí va. No sé si lo tendrán. Les
cuento que si aprietan enter sale la
consola y en la consola pueden escribir
cosas. Si escriben Lberers Shack es para
madera, el rock on es para piedra, Robin
Hood es para oro. Este anótenselo bien
porque es difícil. Cheese steak,
shimies, es alimento y después tenés
marco, el mapa polo, eh, te corre la
niebla
aisum, eh, y por el how do you turn,
anoten bien, eh, how do you turn es el
cobra car, okay, era el auto deportivo
que aparecía deportivo. Y simplemente
recorr el mapará fantástico,
hermosísimo. Y tengo también unos
truquitos más. Vamos con el siguiente
video, por favor. Ese no tiene audio. Me
encanta el programa de trucos. El
programa de trucos. Espectacular,
boludo. Son todos muy vigentes, aparte,
¿eh? Sí, es todo siempre de ahora. Este,
necesito, bueno, les voy a dar tiempo
para que para que anoten bien este el
siguiente. Este boludo Granfa Auto San
Andreas, eh, son por las Andreas, Andrea
Frigerio, Andrea del Boca, Andrea del
Boca, Andrea Bocheli también, Claro.
Andrea Rincón, Andrea Rincón, claro que
sí. Andrea Pietra Andre, me encanta este
juego. Vendí un barquito. Vendí un
barquito cargado de Andreas. Andrea and
de Boca. And el San Andreas. Bueno,
nada, si quieren el pack de armas, eh,
tienen ahí R1, R2, L1 R2. Izquierda,
abajo, derecha, arriba, izquierda,
abajo, derecha, arriba. Para el pack.
Sí, anótenlos bien. Eh, sáquenle
captura. Sí, squen. No, ¿qué captura?
No, en mi cuadernito lo anoto. ¿Qué es
eso, Dada? No sé que es una captura.
Tenés razón. Puedo aportar uno para el
GTA V City de la compu, Pancer, para que
aparezca el tanque. El tanque, claro que
sí, claro, claro que sí. Sí. Bueno,
anoten. Pan p A N Z E R. Okay. De dicho
esto, ¿por qué estoy por qué traje unos
trucazos? Vamos a la siguiente
diapositiva, por favor. Yo voy a decirte
que si no trajiste los Sims un poco me
voy a ofender. En el chat dicen en el
chat dicen lo
mismo. Si no salí me ofendía.
Sí, claro que sí, obviamente. ¿Qué están
diciendo? Ahí tiran más truquitos. Ah,
bueno, porque ayer, ayer estábamos aquí
en el patio de Blenders, eh, antes o,
no, antes del programa y Jorge me hizo
una pregunta que, oh, eh, activó mi
curiosidad. Jorge me dijo, "¿Queres
leerlo?" La leo. Dije exactamente eso.
Naranja, ¿dónde quedaron los trucos?
Onda, los que te anotabas en un
cuadernito o los que buscabas en la guía
2000 o los que leías en el Club Play. Y
eso le pregunté así, eh, como, ¿dónde
están los trucos? ¿Dónde están los
trucos? Y mi respuesta fue, eh, buena
pregunta, Jorge. La verdad no sé, le
digo, no sé porque te lo preguntaba en
Urbana con la misma [ __ ] de hoy, pero
estaba en estaba en otro lado y se quedó
pensando y él estaba con su Martín
Fierro en la
mano.
Fiero fue Estaba hablando al gordo Dan,
digamos. Gordo, Dan, ¿dónde están los
trucos? A ver, eh, ¿dónde están los
truquitos? esta trucoteca. Bueno, me fui
a mi casa, eh, no digan cómo vivo y me
puse a googlear, que es lo porque yo lo
que le decía nada cuando era yo jugaba,
yo jugé videojuego solo cuando era chico
y había mucho truco en revistitas que te
venían o en nivel que te pasaban un
truco y uno lo anotaba y eh pero después
los pocos juegos que jugué en ya en esta
etapa no había no tienen trucos, ¿no?
Eh, como no sé el de L of no trucos. Eh,
dije, "¿Dónde están los trucos
exactamente? ¿De dónde están los trucos?
Bueno, la respuesta está primero en
internet y después aquí en en este
programa. Vamos a la siguiente
diapositiva, por favor. Lo primero que
me saltó es eh arriba, arriba, abajo,
abajo, izquierda, derecha, izquierda,
derecha, va a el Konami Code. El Konami
Code es uno de los, digamos, es uno de
los primeros cheat
cod el uno de los más populares, tal vez
el más popular ya atraviesa, empieza
haciendo un código dentro de los juegos
de Konami y ya atraviesa un montón de
otras cosas. Eh, arrancan este juego
Gradius, que es un eh horizontal eh
shooter, supongo que eh scrolling
shooter, horizontal scrolling shooter e
eh para NES y básicamente tiene que ver
con el testeo los los códigos tiene que
ver con que en ese momento para
testearlo, para testear los juegos y y y
y limpiarlos, debugarlos, eh a veces
tenías que que jugar el juego como un
jugador común y corriente y llegar a las
diferentes partes. Entonces, para para
avanzar más rápido, para hacerlo más
rápido, le metían los cheat codes e eh
por ejemplo el Conami Code, si no me
equivoco, en Gradius, lo que te da todos
los atributos y todas las cosas, cosa de
poder llegar más rápido y testear más
rápido diferentes partes del juego. No
lo hacían para la gente, ¿no? En un
principio no. De hecho, terminan dejando
los cheit porque cuando ya estaba por
salir el juego, eh, era como la lo que
me lo que me decía la internet era que
era como, bueno, ya no vamos a tocar
nada, esto está por salir, no rompamos
el código, bueno, quedan. Y así fueron
quedando y la gente lo fue empezando a
descubrir. Eh, lo descubrist y porque la
gente Claro. y la gente y también se
empezó a generar esta cosa de uy,
secretito SASG estaba como era
misterioso, era lost en un punto. Eh, y
después lo que lo populariza el Conami
Code es el contra. Cuando cuando llega a
NES, e vos ponías el Konami Code y
empieza a funcionar como una cuestión de
accesibilidad. El Contra es un juego
bastante difícil, especialmente porque
te dan tres vidas y vos con el Konami
Code tenés 30. Entonces, ah, claro, era
un poco más accesible a videojugadores
casuales, por así decirlo. Esto en una
primera instancia y en tema de
accesibilidad me llevó directamente a
pensar, siguiente diapositiva, por
favor. en las Warp Zones. ¿Cómo dijiste?
Perdóname. Dije siguiente diapositiva,
por favor. Dijo diapositiva. Ah, no,
dijo filmina. Ah, igual, perdón. Bueno,
no voy a aclararlo porque es un efecto
Mandela, pero nunca digo
filmina. No, vos decís las filminas,
pero después pedís diapositivas. Claro.
Sí, es Pero la gente cree que digo
siguiente diapositiv siguiente filmina.
¿Cómo decir? La filmina es como un todo,
pero cuando hay que pasar a otra. A
Mandela le pasaba lo mismo. Por eso
Mandela él hacía filminas. É, le decía
el efecto, el efecto
mía, eh, me lleva las warp zones de del
Mario. Me pregunté inevitablemente,
"Che, pará, ¿qué onda las wars son? ¿Por
qué quién las puso? ¿Cuál fue la onda?"
Eh, y descubrí que se inspiraron el
Excite Bike, especialmente la versión de
Arcade, no la de NES, que podías elegir
la carrera, podías empezar jugando las
más difíciles. Entonces, eh,
básicamente, eh, se les ocurre poner las
Warp Zones en el 1.2 y en el 4.2 del
Super Mario Bros. Dicho esto, eh también
un poco están escondidas, son un poco un
un una recompensa porque tenés que tenés
que llegar ahí, tenés, bueno, al ver
tenés que pasar el primer nivel en
primera instancia, eh, y y bueno, y en
el en el mismo tono también aparece eh
como una funcionalidad como un save
point, como una la función de de guardar
una partida cuando todavía no podías
guardar un tema de memoria, tenías los
passwords, no solamente los Wars, sino
los password, por ejemplo, que lo vemos
ahí a la derecha, el del Mega Yo me los
anotaba los pasos, me tenías que anotar,
boludo. Claro, te los anotabas o en su
momento también los ibas a buscar a
Trucoteca y después tenés eh ejemplos y
después ya viene la parte más lúdica de
todo este tipo de cosas que es eh por
ejemplo el NBA Sham, me acuerdo que vos
metías
una secuencia de botones y podías jugar,
por ejemplo, con el presidente Bill
Clinton. Mamen. Eh, claro, pero bueno,
eso ya está hecho de forma deliberada.
Eso ya está hecho deidad. ¿Y quién quién
esparcía el rumor? Eh, y la gente lo iba
encontrando, mandaba eh tengo entendido
que mandaba cartas a las revistas y las
revistas los publicaban. Ya después
páginas de internet, el principio de la
internet era como, bueno, entrass a,
bueno, en mi caso era Trucoteca, eh, la
que ven ahí un poquito arriba a la
derecha ahí yo lo y la Club PlayStation
a mí también me me salvó la vida,
especialmente con los Final Fantasy, me
acuerdo de Final Fantasy 9, hay una cosa
que tenés que buscar en Bueno, no
importa, otro día hablaremos de Final
Fantasy, después cómo las Sí, las
chocografías, hermano. Respecto es una
choco. Ah, perdón, navaja.
Alguien en el chat que no llegó a leer
el nombre dice acá un desarrollador de
videojuegos. En la actualidad no hay
cheat codes porque podés armarte una UI
con botones más fácilmente en lugar de
usar una secuencia de botones o un
código deloper.
Claro. Eh, justamente
eh lo que tiene lo que tiene, pero que
navaja quizás entiende, ¿no? No lo creo,
si no me equivoco, no quiero hablar sin
saber. De hecho, en esta columna eh va a
venir va voy a estar acompañado
próximamente en esta columna con eh no
Tony no, pero va a venir también alguien
que sabe mucho más que yo a acompañarme
en esta columna para, por ejemplo,
contestar estas cosas mucho más técnicas
y específicas. Dicho esto, eh, y después
tenés también en la parte de fan, no
solamente podés jugar con Bill Clinton,
sino que tenía el modo cabezones. Yo le
decía así el cabez
que estoy volando en un globo. Dicho el
Sí, temazo. Eh, siguiente diapositiva,
por favor, porque de repente
la el desarrollo lo que entendí y
clapaos, Dios clapaucios y clapacios y
romba. Lo que entendí yo es que el
desarrollo pasa de ser eh se vuelve
menos lineal. Antes por ahí necesitabas
los cheit de la parte de testeo para
avanzar rápido en un juego, para llegar
a una parte y de repente el desarrollo
adquiere nuevas los desarrolladores
adquieren nuevas herramientas, todo se
vuelve menos lineal porque ahora
simplemente en vez de ingresar un código
podías bajar la abrir la consola e
ingresar un comando. Por eso empiezan
los juegos, especialmente en PC, a tener
consola y y los cheat codes empiezan a
ser a través de las consolas, por
ejemplo, el How do you dison de ofes 2 o
por ejemplo el famosísimo clapaucios
e interrogación de llenarte de guita en
el Sims y hacer lo que se te cante el
[ __ ] Nunca entendí bien que era
clapacius. Yo los escucho siempre de ch
eh simolones. Claro. Y si ponías el
signo de admiración y punto y coma se
multiplicaba por 1000.
[Música]
Claro, dijer, "Che, hay gente queere
a000 un montón de plata." Entonces
pusieron Rose Bad y usábamos Rose Bad
por el ciudadano. ¿Ustedes hablan el
idioma ese, ¿cómo se llama el idioma?
Sim, por supuesto. Com nana. Nana.
Ah, okay. Fluido. ¿Qué? Sin fluido. ¿Por
qué me hablas tanto? No, yo no hablo, yo
no hablo idioma, pero me gustaría hacer
todo el programa así. Me encantaría en
simlish, por supuesto. Ah, les hubiese
traído. Bueno, no importa qué cosa. No,
tengo la pelea Samir Viale, traducida al
simlish. Ay, otro en DVD. La tengo acá,
decía. Si lo podemos buscar en mi
Twitter, creo. Ah, busquémosla. Eh, si
la podemos buscar está en mi Twitter.
Después, ahora después la ponemos. Diz.
Vamos.
O por ejemplo, la consola. Bueno, ahí
vemos el nome la Counter Strike no Steam
1.6 dicho el bueno, el Gravity. Espera,
ustedes ustedes dos que son gamers, ¿qué
qué opinión les merecen los trucos?
¿Está bien? ¿Está mal? Eh, depende. Por
ejemplo, en el Dota antes lo que se
usaba era lo que se llamaba map haack.
Entonces, vos de esa manera vos podías
ver todo el mapa y eh cheiteabas de esa
manera. Había gente que estaba en
contra, yo estaba muy en contra. Pero lo
que me di cuenta hablando con gente hace
poco es que todo el mundo lo usaba. Yo
era la única boluda con mis amigos que
no lo usábamos. Aerrada tu ética. Claro,
está mal, está mal el truco. Está está
mal. Sí, yo no veía como algo malo, pero
Clapaus y Robbat los he utilizado porque
la verdad es que a veces costaba mucho y
venía venía el ripo man y se llevaba tus
cosas. Sí, no. Igual para mí eran como
dos modelos de juego. Podía jugarlo bien
laburando. Y otro es quiero todita
porque me quiero armar una casa
espectacular y quiero poner todo. Sí, es
el principio de sí, armar casas. Eh,
podríamos armar, podríamos hacer una
columnita sobre las Bueno, nada, no
importa. Vamos a continuar porque sobre
qué, no de de gente que arma casas en a
veces no no importa. Es que no es que me
me me Tu cabeza va muy rápido. Me pienso
por las ramas. Es como podríamos armar
una colunita. Preguntan qué es Dota en
el chat tienen que ir a ver el programa.
Claro, acá ya hay que ya se va juntando
lores. Hay que ir a ver el programa del
dotatina. Dotatina. Sí, es un MOBA, el
primer MOA más importante, pero bueno,
lo pueden ver en el Exactamente.
Paralelamente empezaban a salir estos
cartuchos de cheit cod. El primero fue
el Game Shini, que la verdad que yo no
llegué a eso, pero sí llegué al Game
Shark, eh, que básicamente podías
cheitear cualquier juego. Yo me acuerdo
que los Final Fantasy para romperlo
estaba buenísimo el Game Shark. E dicho
esto, eh, hoy por hoy llegamos ya a la
actualidad en la siguiente diapositiva,
por favor. Y acá se empieza a responder
la se empieza a responder la respuesta,
el logro que logramos eh hoy por hoy con
empieza a crecer el online gaming, eh
los MMO RPG, el multiplayer y un poco el
el cheat eh va en contra de la
competitividad online. Eh de hecho se
busca es anticheat. Eh, y lo que
encuentran hoy por hoy, por ejemplo, eh,
campañas más single player, por ejemplo,
el Uncharted, eh, es el sistema de
logros, el sistema de achievements y,
por ejemplo,
ciertos powerups que podés obtener
después de haber pasado el juego una
vez. Puedes dicen, "Bueno, volvé a
pasarlo si querés, con inmunidad, con
Claro, eso yo te preguntaba ayer si en
el juego de las OSAS, uso ese ejemplo,
puede ser el único juego que que he
jugado últimamente, puedes poner un
truco y decir que no me pase nada. Eh,
creo que una vez que lo lo terminás,
solo cuando lo terminás. No puedo poner
un truco antes también. IG No, pero
puedes puedes ponerla tenerla todas las
armas y eso, pero no puedes hacer que no
te pase nada o no. No, no me acuerdo. En
la versión como con el más que no sé
cómo se llama, yo no sé los nombrecitos,
pero es tipo eh la verdad no me acuerdo
exactamente, me acuerdo el caso del
Uncharted. Eh, pero en esos que son tan
como una historia cerrada como de Last
of Fast, me parece que lo único que
puedes hacer es tener todas las armas de
entrada. Eh, no, yo recuerdo eh, no me
acuerdo si era lo que no me acuerdo es
si era antes o después de de terminarlo
por primera vez, pero yo recuerdo que te
ofrecían matar a todos los enemigos de
un golpe, por ejemplo, eh eh etcétera,
etfes ofs. Sí, es verdad. Lo producé
como hago lo que puedo,
hago lo que puedo con un juego que no
conozco, pero en defasos las. Entonces,
eh, no, no existe eso. Tenés que jugarlo
dignamente. Si no me equivoco, creo que
lo tenés que terminar primero antes de
que te ofrezcan estas opciones.
E si volvemos dos segunditos a la final,
bueno, el sistema de logros y después
toda la parte más divertida era como,
por ejemplo, el modo cabezones y hoy por
hoy están en la parte de los del modeo
de de de modeas un juego y qué s yo,
ponés a al trencito este creo que se
llama Thomas de Tank que lo por ejemplo
en Skyrim ahí lo
vemos o creo que Silent Hill estoy
leyendo lo mismo. ¿Qué cosa?
[Música]
Subas de la mofa,
eh, de las
de las sofás de falosas. Eh, ahora las
sofas es el mejor hasta ahora de las
sofas que es como un local en Hay que
hacer el póster con la cara de Joel en
la de Eli y la de Eli y la de Joel en un
local,
por favor, alguien que se dé maña con
esa J.
Que feapé. Sí, ahora sí, perdón, perdón.
Nada, no. Dicho esto, el modo, bueno, lo
que decía, el modo cabezón, la parte más
divertida por ahí entre el lugar del
modeo. De hecho, el Dota, si no me
equivoco, dijiste que fue mod primero,
mod del Warcraft 3. Eh, y si quieren e
algo más técnico, bueno, no nada, la
parte de los modes, es lo que nos da la
todas estas imágenes tan horribles como
fascinantes y esa es la esta es toda la
respuesta a la pregunta que me hiciste.
Persona 5co, algún día vamos a hablar de
Persona 5. He perdido amigos por Persona
C. La gente que cae en persona cinco es
como la gente cuando cae en tool y los
perdés porque solo hablan de eso. La el
la persona que voy a traer, que va a
hacer las columnas conmigo, eh, es
absolutamente vos pedís además como,
"Che, pero explícame por qué te gusta
tanto los de Tool te hablan de la cosa
como Anichin o no sé cuánto y estos de
te dic porque es está en la mente y hay
unos y todo es returbio así como vos sos
unos violadores que están en la cabeza
de uno y hacen música y pero qué juga no
entiendo qué juego, ¿eh?" Y sí, he
perdido amigos, no por el paco, por
suerte, pero sí por persona cinco. Sí. Y
para terminar tenemos eh lo que había
prometido al principio, que es la pelea
de Samidi Viale en Simblich. Eh, a
ver, con los cositos lo hiciste vos. Sí.
Y bajó, bajó, bajó.
[Música]
Yo pienso en que alguien entre ahora sin
contexto y vea esto y vea esto nada más.
Eh, un aplauso para la baja. Gracias por
responder. No, por favor, gracias por
preguntar tan detalladamente eh tan
detalladamente la pregunta. Eh, algún
día tenemos que hablar de otro juego que
jugaba mucho que de lo poco que puedo
aportar en esta columna, ¿no?, que es el
Mortal Kombat. Sí, claro. Eh, ¿y cómo tu
personalidad define qué personaje usas?
Si sos subcero o sos Escorpio, ¿no? Eh,
o si tú Escorpio, mira, eh, y mi mejor
amigo de la infancia, eh, subsero, como
que las duplas se definen así. Si no, no
podés ser amigo, no puedes tener una
dupla amistad si los dos quieren
Escorpio, esa amistad no va a funcionar.
Es un problemón. Tony era Escorpio, eh,
no jugaba tanto al Mortal Kombat. No, no
jugabamos fighting games. No jugaba.
Bueno, bueno. Fighting games, fighting.
Ah, qué cheto él. Eh, tenemos audios de
la
gente eh antes, pero antes, para, no
estamos solos acá. Estamos solos. Pará,
para Puede ser. Yo hice trampa. Puede
ser que hay una que hay una perrita
allá. Yo estoy loco. Hay una perrita
allá en el pasillo que va a entrar. Va.
Le hacemos entrar. Quizás no aplaudiendo
para que no enloquezca. E así, así
haciendo así
aplaudimos a Otis. Gente al estudio por
primera vez. Miren lo que es. Miren lo
que es.
[Música]
Mira lo que es esa chiquilina. Ay, por
favor.
No, no. Mira la la cara de tipasa que
tiene. Parece que tiene la barba de un
señor y de un perro viejo. ¿Sabes a
quién se parece? de 3 años a la de eh
mira quién habla. Eh ah, no me acuerdo.
La de Ah, la dos sería cuando aparecen
los pedos o la tres. Mira ahora. Claro,
mira quién habla ahora, eh. Tiene como
Mira quién habla también. Mira quién
habla.
Y ahora, mira quién habló. Estás
diciendo que llegaron los furros. Eh,
¿estás cómoda, Fío? Eh, te ves muy bien.
Pero, ¿por qué la has traído, Fío? ¿Por
qué has traído? ¿Qué te ayude? Yo la
traje. De manera tan orgánica.
Es igual, es igual de tranquilita que
Leya, la verdad.
Pasa que claro, ella tiene 10 años menos
queella y tiene patas largas, así que eh
la traje para contar una anécdota. A
ver, Fío, sarchendi, ¿queres contar la
anécdota?
Porque vos meos estabas hablando o
estabas por decir algo de de la
toxicidad de las mascotas que claramente
se ve que ni siquiera te deja asomar la
cabeza, ¿no? Eso. Oti hace algo muy
lindo. Además, además de esto es cada
vez que cada vez que sale a pasear con
Mo, con mi novio, que vivimos juntos,
cuando vuelven, cuando vuelve Oti, yo
puedo estar durmiendo, puedo estar en
cualquier lado. y ella va a chequear si
yo estoy viva y no la abandones.
Entonces, por ejemplo, ellos se
despiertan muy temprano, más temprano
que yo. Entonces, vuelven del paseo, no
sé, 7:15 de la mañana o me abre la
puerta del cuarto y tipo pam, se me sube
la cama y es como, "Estás viva, estás
viva, no me abandonaste, estás viva." Y
me chupa toda la cara así como desta
arriba de la cama y yo, "Sí, sí, no te
abandoné, no te abandoné, tita." ¿Y vos
quisieras seguir durmiendo o ya te gusta
despertarte esa hora? No, yo quisiera
seguir durmiendo. Sí, no, claro que sí.
Y después, bueno, cuando era más
chiquita y la llevaba a los lugares
donde trabajaba para tratar de ser como
esa gente eh canchera que lleva su
perrito, ¿viste? Como Susana. Yo lo yo
lo vi que en Lusu y en algunas radios
cancheras ya se estaba empezando a usar
y dije, "Yo voy a probar." Y ella lo que
pasaba es que se quedaba ladrando del
otro lado de del vidrio todo el
programa.
O sea, eh, así que ahora está
tranquilísima. Ahora está que no se
puede creer. Ahí está. Vamos a correrle
los vasos. Así la ven ahí. Mírenla.
Miren. Y lo que pasa siempre es eh que
piensan que es viejo, que es un perro
viejo y en realidad es una perrita
bastante cachorrona. ¿Cuánto tiene?
Tiene 3 años. 3 años. Jovencísima. Aos.
Sí. Y es muy, bueno, es pegota a nivel
1000 de puede estar toda la casa, toda
la cama, todo lo que sea y ella siempre
va a estar lo más pegada posible del
universo, eh, a vos
y es en sí. Casualmente Monamí está
hablando de eso que estás hablando vos,
Fío, de la toxicidad de nuestras
mascotas, este, porque hay que ponerle
un límite a lo tóxico, al menos con la
comida, ¿o no? Claro, claro que sí. Sí,
claro. A través de sus redes sociales
están invitando a todos a compartir
videos que muestren este amor tóxico que
tienen sus mascotas, que por supuesto
todos tienen algo tóxico para mostrar.
Síganlos en Instagram en
@monamascotas y compartan los videos o
imágenes con el hashtag un límite a lo
tóxico. En su Instagram van a estar
regalando, escuchen, regalando un montón
de productos 100% saludables y naturales
para que puedan seguir consintiendo a
los toxis siempre con lo mejor.
Muéreme. Ahí está. S
libre. Ahí va. Eh, qué buena barba que
tiene tu marido. Tiene buena barba.
Espectacular. Van los dos con sus barbas
y les dicen cosas cuando caminan como eh
la
bar casi el mismo color, ¿no? Como sí
combinan que los dueños se parecen. Sí,
sí combinan, combinan. Eh, hay que
hablar de las cosas que están en boga.
Oh, enga. Sí, las cosas que están en
boga. Hay cosas que están en boga. Hay
algo que nos interesa en este programa
son las cosas que están en boga. Muy
fanáticos de las cosas que están en
boga, no las que estuvieron en boga, no
las que están ahora. Las que están ahora
en boga. Entre más en boga, mejor. Eh,
tenemos tenemos el joven que puede no
ser un furro. No es un furro, es tenemos
titular dos. Esta mañana Mauricio Macri
ofreció una entrevista en un canal de
streaming donde saló particularmente
lento y y adormilado. Buena palabra. Eh,
podemos ver un segundo a Macri a
dormilado. Eh, ah, sí, es muy que
siempre es lindo verlo Macri, ¿no? Eh,
Mauricio Macri, fundador del Pro. ¿Cómo
andan? Muy bien. Listo. Ya.
Nada más que decir. No, no está muy
dormidantado. ¿Qué pasa? Y que anoche
llegó mi mujer muy tarde de de República
Dominicana
y quería dormir porque venía pasada y me
hizo tomar unas gotas en Neuril que me
quejaron de
tomen de mí.
Gracias por venir. Gracias por venir.
No, no es tan grave como para no venir,
pero siento que estoy slow
el expresidente eh sí es grave como para
no puedes ir haciendo un programa. Para
mí está en modo luche y vuelve. Eh, la
semana pasada esto. Y tu vieja cómo
anda, ¿eh? Tu mujer. Ese me me gusta ese
esa herramienta que encontr y tu señora,
¿cómo está? Parece igual que es mejor
todavía que si ves estas notas que está
dando eh, si las ves enteras, que nadie
lo hace todamos los
clines. Y que además en sus redes está
subiendo clipazos. Estuvo el de la otra
vez eh que que se cruzaba con unas
mujeres en la calle que la agarra de la
mano de una forma muy extraña. Así si lo
vieron porque vieron que él tiene esto
como de persona muy millonaria que no
tuvo quizás mucho rose con el mundo o
con la con la gente en general. diría
yo, más allá de Entonces, como que le
agarra, dame tu brazo, Jorge. Y y como
que queda agarrado y están hablando y la
señora queda, bueno, Mauricio y y él
queda como medio ahí. Me gusta, me gusta
este Mauricio. Eh, yo vi uno que entró a
una panadería, eh, y dice, "Vos mal que
no trabajo acá, si no sería un gordo."
Dice, o sea, le está diciendo gordo a la
gente que está trabajando acá como
muchos los poquitos o no sé qué. Ah, no
sé que le gusta. Creo que se pone, se
puso G de como, ¿dónde están los
coquitos? ¿Dónde están los coquitos? Ah,
sí, los coquitos.
Sí, coquitos. Es como estaba como está
como en otra costa más allá. Es medio
raven cuando va a la paraderita.
Pepitas, eh, pepitas.
Eh, bueno, fue con la cara. Es muy
graciosa la primera imagen. Tenemos para
ver por el primer frame de Macri. delay,
el delay este esa cara de superdormido
que tiene, las ojeras que tiene de me
acabo de despertar y se ha esto.
Hoy hablando de Macris, hoy lo escuché a
Jorge Macri en Radio con vos, estuvo en
el superpase o el pase, no me acuerdo
cómo se llama, el pase lo que o algo así
que hacen eh siete case con Tenenbound.
Estaba Jorge Macri y cuando le
preguntaban sobre sus diferencias con
Mauricio Macri, él hablaba de que habían
tenido otra crianza porque Franco Macri
era muy distinto a su propio padre y era
muy loco como la los la gimnasia que
hacía para no decir que su primo era
medio un robot alienado, alejado del
mundo y que su viejo era más normal que
decía como mi papá siempre nos inculcó
la cultura y produjo películas, nos
llevaba a ver cosas. Cambio franco era
los negocios, los negocios y básicamente
lo que la dejabase limpio era como no
los abrazó nunca. Sí, sí, sí. Nunca les
dio afecto, nunca abrazó Mauricio. Por
eso tuvo que fingir un secuestro tipo el
hijo de no le conocieron la voz hasta
los 7 años. Obedece a Maurico. Es Logan
Roy. Logan 100%. Bueno, saludito a la
familia Mag que nos está mirando, por
supuesto, como siempre, como siempre,
como todas las tardes. ¿Les interesa?
Franco Colapinto y perdón, otra cosa en
otro momento dice, "No, al principio
nadie me creía. Yo cuando empecé en
política nadie me creía que yo era
Macri, porque yo no sé si hizo un chiste
y no no se lo agarraron o si él de
verdad es así, pero dijo, no me creían y
porque parecía que estaba jodiendo,
tenía que mostrar el documento porque
viste, yo tengo los ojos marrones.
Ah,
los ojos,
solo los ojos. Es un chiste es
buenísimo. Si no es rarísimo. ¿Qué os hi
hicieron un spot de Macri regalándole
macri tenía un Jorgito blanco y le da a
su primo un Jorgito negro como diciendo,
"Vos sos el negro de la familia como
claro si era un chiste era un chistazo y
es tipo reabrazalo y todo, pero después
en un momento parecía que le molestaba
que lo jodieran con eso, con que el
macriño nada,
yo creo que ahora que perdieron a
Patricia, que se pasó a la libertad
avanza, están buscando el nuevo meme.
Sí, como el nuevo meme del partido, como
la nueva verdado.
Claro, masa, ¿entendés? Claro. Sí, sí,
sí. Y una Vidal y ahí tiene que entrar
Vidal con todo. Yo creo que tiene que
ver. Eh, asumo que Colapinto no les
interesa. ¿Alguien le interesa
Colapinto?
¿A vos te interesa Colapinto? Yo como
toda persona me empezó a interesar el
Fórmula 1 de verdad cuando entró un
argentino, simplemente por el hecho de
que entró un argentino. Argentina dónde
está. Yo soy muy realmente muy yo con
las carapelas a todos
lados. Sí, chacar una folclore y todo.
Como que soy muy termo en ese sentido.
Entonces cuando dijeron, bueno, va a
haber un argentino en Fórmula 1 y dije
bueno tendré que ver Fórmula 1. La
verdad es así, tendré que ver Fórmula 1.
Eh, básicamente me miré todo Drive to
Survive. Soy tipo la pesadilla de los
que realmente se levantan Argentina.
Argentina desde hace 20 años. A ver
Fórmula 1. En serio,
bueno, pareciera que Franco después de
todos los rumores de que iba a volver,
estaba reserva
vuelve a Fórmula 1 y lo vamos a ver este
fin de no el otro correr en una pista en
la que ya ganó puesto número uno en
Fórmula 2. Así que
nuestro público odia colapito y yo
también. Chupo un huevo con A vos te
parece lindo con la no. Aparte tiene dos
me vuelve a meter en lo mismo y he sido
muy criticado. Aprendió nada Jorge. No
aprendió nada. ¿Cómo lucía? No
aprendiste nada porque esto en el verano
ya es lo hicimos. Hablamos de esto de
que para vos con la pinto es feo. Quiero
más opiniones y objetivamente no es un
pibe feo. Puede ser joven, un niño
todavía, pero no es feo. No es e cómo se
dice cuando es comido. Jorge Macri.
¿Cómo feo? Jorge, Jorge Macri me decías
a mí, hija de [ __ ] Ya que venimos desde
Macri, ¿estás estamos comparando a Jorge
Macri con con la pinto? No, bueno,
estábamos hablando de él, pero bueno.
Sí, si te tenés que [ __ ] a uno, te
coges a cola pinto. Bueno, obvio.
En fin, por cinco o seis
[Aplausos]
carreras vuelve
Argentina,
[ __ ]
Argentina. Horrible y federal, [ __ ]
Horrible y federal.
Hegemónico. Esa es la palabra que no me
salía así. como que es muy hegemónico.
Eh, tiene eso que tiene todos los
pilotos de Fórmula 1 que tienen no
tienen cuello porque, bueno, entrenan
para no tener cuello, eh, pero bueno, es
hegemónico, es hegemónico, pero entre
Franco Colapinto y no y Mauricio no y
Jorge Macri, ¿con quién tenés una noche?
Bueno, con Franco
es que no es muy
difícil, pero bueno, perdón, la pregunta
difícil sería, ¿con qué estarías? ¿Con
Cola Pinto o con el potro este de que
corre en Ferrari? ¿Cómo se llama? Oh,
con Hamilton, ¿no? El otro. Clerk.
Leclerc. Ah, ¿quién leerk? No sé quién
es ese. Es un ojo, pero para mí a mí me
da petizo y yo soy Pero acercándolo más
a lo horrible, a lo horrible y
fascinante. En el Omega ver, Colapinto
termina embarazado. Sí, si lo resumimos,
lo resumimos así. El otro y lo embaraza
el otro que no sé el nombre,
pero es como el que es como un chavón,
no sé. Hay uno que es más como un soy un
hombre. Es el top. Ah, tenemos foto de
colapito embarazado. Ese sí debe haber
porque es retwink. A los twins los que
me da ese que bajito. No sé por qué me
da que es bajito. Yo no soy [ __ ] pero
eh pero un poco lento y tiene un acento
muy lindo mío italiano. Creo que es
italiano, pero se llama Leclerc, así que
tal vez es francés. La verdad no me no
me citen tiene un aire a James Franco.
Sí, sí. No, nadie concuarda conmigo. Yo
estoy buscando a ver si hay colos.
Eh, sí, a mí igual para el más lindo me
parece, a ver si lo podemos encontrar,
es Carlos. Carlos Sainz es el el que es
la nueva cara de L'Oréal a ese nivel,
¿eh? Y ese me parece que es el más hot,
es el que estaba en Ferrari y ahora está
en Williams. Y la verdad que es muy hot
ese hot. Eh, bien, bien. Eh, pero bueno,
ahora por cinco carreras tenemos que
volver a mirar Fórmula 1 porque hay un
argentino. Eso es todo. Después de eso
abandonamos. Me encanta. Me carta
Fórmula. Cinco carritas, [ __ ] Vamos.
Cinco carritas de abandonamos, ¿eh? Y
ahora sí, Fío, ¿cómo viene esa búsqueda?
Eh, estoy muy cerca. Bueno, mientras
tanto, ahora sí, el momento que estamos,
estamos desde ayer, porque esto está en
Boga desde ayer. Esto estuvo en Boga
ayer. Estuvo super en Boga y hoy sigue
en Boga. Sigue en Boga. en está en Boga,
¿no? Y está en Boga en los Sí, está en
el entre ayer y y tal vez mañana siga en
Boga. Siga, está en Boga. Eh, los
furros. Tenemos un video para ver porque
un joven llamado Mateo fue objeto de una
entrevista en la viidad pública debido a
su distintiva vestimenta. Tenemos el
material
audiovisual. Está en Boga. No está en
Boga. Estamos están de ellos
preguntando. Estamos en Boga. Eh, ya se
viene, ya viene el audio. Seguimos en
Boga. Ya viene el audio del video que
está en Boga. Está tan en boga. Sí, ahí
vamos. Perdón, estábamos viendo el
programa nosotros también.
Está tan en moda estos [ __ ] que se
visten, se visten de animales que se
ponen las garritas. Hasta ahora estoy
trabapinto. Yo me imagino que va a
terminar con el embarazado, pero no
terminaron. Yo sabía estaba yendo por
por un tuicazo embarazado. Estamos No,
no, no es algo diferente. ¿Cómo andan?
Bien. ¿Vos? Bien. ¿Me explicas un poco
el outfit? Eh, bueno, yo vine vestido
así nada más porque no tenía que
ponerme. Ay, amiga, si no tenías que
ponerte, me imagino si tenía que
ponerme. Y bueno, la máscara y la cola
son porque eh porque sí, para te gusta,
pero tiene algo que ver con el anime de
esas cosas o estoy muy perdido y ya soy
anciano No, en realidad no es algo que
tiene que ver con el animé, sino más
bien es bueno, es todo un contexto
enorme de una tribu. Claro, algo
parecido. Okay. Y tiene un nombre.
Claro, pero no somos furros. No, no, no.
Ahí lo dice, no somos qué nombre
llevaría. Bueno, se le dice Terians.
Ahora actualmente se le está tomando
como un modismo, pero no es un modismo.
Eh, antiguamente era una religión y
bueno, se fue conformando como una
identidad a lo largo del tiempo. Igual
esto yo lo hago por diversión, no porque
se termina. Bien, igual me gusta, me
gusta porque aparte estás estudiada,
informada. Mateo, Mateo. Y tenés un,
perdón, estudiado, Mateo. Si también
tiene como un nombre fantasía, algo de
eso. Natá, no es tu nombre con el que te
identificas. Claro. Eh, pero si quiero
usar un pseudónimo, soy solar. Ah, tenés
un pseudónimo. Eso, ¿cuál es? Sol solar.
Solar. Bueno, ahora voy a ir a googlear
porque te juro no sé si estoy grande o
qué porque no tenía ni idea. Igual es un
término muy antiguo que tipo ahora se
empezó a decir, "Vos tenés nota de los
terian." No, no tengo nota, pero lo que
entiendo que está diciendo es que
justamente el furro tiene una furri una
furri persona que es como es una es una
persona ajena a su persona, digamos,
como los terian son personas que creen
que son espiritualmente un animal, que
parte de su base espiritual es eh un
animal no humano. Es como el patronus,
eh, son es su patronus, ¿no? que el
patrón no es sería más como una
herramienta, me parece. Bueno, sí, te
protege, pero además es como tu animal,
tu que te hace sentir bien, pero como
una representación tuya. Esto es como
una parte tuya. Claro. Algunos creen que
son animales reencarnando en seres
humanos, otros creen que su alma misma
es un híbrido como entre humano y
animal.
Eh, algunos creen que es algo medio
psicológico, otros que es algo más
metafísico, no tanto como del
alma. Eh, va por ahí como el es como
bastante más complejo el tema terians.
Lo podemos charlar otro día un poco más.
Es que es que para mí la clave está
porque ahí está
la rapidez de las dos sofas. Es es un
espino muy aburrido
donde le dice, "¿Salimos?" No, dice no.
Y se quedan toda la serie todos ahí. Eh,
en el chat dicen, "Son son furros, son
malos, son furros más complicados,
furros de closet." No, hay una guerra
entonces entre los curros y los
a mí lo que me llamó la atención fue que
el chico que lo que lo entrevista le
dice algo como, "Ey, tu outfit y él le
dice, no, como que se refiere a su
remera y su pantalón." No, no, no.
Después claro, aparte habla de la cola y
la máscara después de como parte de él.
Es parte de él. Claro. No, no, yo no
tengo un outfit. Mi outfit es mi remé
qué bueno. Te pusiste pelo decí. No es
mi pelo, ¿no? Claro, exactamente. Claro,
porque es es distinto a los furros que
eligen una Claro. Una representación
antropomórfica de un animal como
expresión de su eh persona. De las
sofas. Ese es otra otro spinoff. La
historia del sofá que está en la casa de
Joel. Después de que ellos se van a Joel
se va a llevar él a los luciadas y dice,
"¿Qué pasa con el sofá?", se pregunta
uno. Y es la historia del sofá por
Pixar, chicos. Eh eh, Fío dijo animales
antropomórficos. Claro que sí. Ah,
porque preparé un ranking rancio de
animales antropomórficos,
porque esto nos lleva al misterio de por
qué nos excitan ciertos animales
antropomórficos. Ey, no, para vos es un
misterio. ¿Por qué? ¿Cuál es el
atractivo? ¿Cómo es esto, J? Lo que
vamos a hacer ahora. Preparé siete
animales antropomórficos y ustedes
tienen que ranquearlos del uno al siete.
Se tiene que poner de acuerdo rápido,
eh, pin siga su corazón. Vamos sin
saber, o sea, sin saber el que se viene
después. Sí. O sea, es el el Hay que
tener cuidado, eh, en no ocupar el
puesto uno. Uh, qué difícil. Eso me
estresa muchísimo. Bien, vamos con el
primero. Robin Hood. Robin Hood. Me han
peleado, me han juzgado muchísimo en
medios muy es bad boy, es canchero, pero
a la vez justicia social a pleno. Había
un sistema opresor,
él luchaba, él eh él entregaba a los
pobres, tal vez, bueno, vivía como una
vida algo licenciosa. Mientras tanto,
está bien, yo lo pongo en el uno. Para,
hay que hacer un promedio. Pará. No,
estamos juzgándolos por grado de
hotness. Sí.
Ah, okay. De todo. Pensé que seguía. Yo
además para mí él es completo porque él
te puedes casar, puedes todo con él como
Bueno, ya está el
uno. Yo lo pondría el uno, pero bueno.
Pero hay vos navaja y yo es que no
quiero gastar el uno.
Entonces tiro el do el dos. El dos.
Negociamos un dos. Negociamos un dos.
Disney
uno absoluto.
Un absoluto.
A un animador le dijeron que tenga
dibujar a Nara con la cara con la cara
de quiero pija más cara de quiero pija
que pueda. Acá tiene que llorar pija, le
dijeron alguien. Tiene que llorar pija.
Yo la vi. Esta es la primera película
que vi en el cine mi vida a los 8 años y
sentí cosas raras con esto. Digo, ¿por
qué me caliento una leona, boludo?
Aparte con Can you Fe Love tonight el
pasto jugando. Era hot. Era una escena
hot. Este es mi uno para mí. A mí yo
también lo digo. No, pero yo no lo puedo
poner en el uno. No puedo poner nada en
el uno. Negociemos un tres. Yo tengo
negocio un tres. Fío, pero menos hot.
No, no camb. Vamos a terminar con una
porquería en el uno. Estoy a favor.
Estoy a favor de terminar con Ya no se
puede correr el dos. Pero nos [ __ ]
¿eh? Bueno, para mí es uno. Pero ¿quién
sigue? Seguimos. Tres. Tres. Sí,
perfecto.
Uh, qué personaje complicado. Último
último último último. Yo no sé si
último. Un poco mejotea, eh. El olor a
culo que debe tener. Aparte la voz de
Willnet es como hot. Es hot. Es el roto
que querés arreglar. Sí, sí. I can fit.
Yo lo puedo arreglar. Vos querés uno
último. Digo último. Yo quiero último.
Yo para mí lo pondría. No, yo voy a
cinco seis cinco. Cinco. Cinco. Vá una
buena obra social y te vayan al
psicólogo.
Ch. Se arreglan ahí. Deja que nunca se
lo puede arreglar. Eso es verdad. Bueno,
bueno,
fuertes declaraciones de Lucía Yaco. No,
seguimos
acá. No pasó nada.
Ardillita. No me da nada. No me da nada.
Último. Último. Es una chiquitita.
[Música]
Es una nena. Arenita de arenita.
Pero no se cogería un astronauta. No,
astroná.
Sí, obvio que sí. Sí, pero no es o
debería opinar Jen este también. Acc el
chat dice último, así que vamos con
último. Último. Vamos con último. Toda
tuya igual, Jere. Eh, yo no vivo esponja
así. A ver quién sigue.
Oh, la bestia quech mucho que la otra
versión. Obvio que todas eh incluso
niñas y niños cuando lo ven hoy dicen
como che, pero de príncipes super para
mí. Bella dijo, "Ah, qué boludo. A mí me
gustan los furros, boludo." La concha de
la madre. Este rubio. Cara de po. Sí. Yo
yo me aprovecharía para poner uno porque
no sabemos que lo que puede venir
después. No, pero yo siento que no no es
que es que Bueno, ¿quieres un tres? No,
no, no. Sí, vamos al uno. Vamos al uno.
Vamos al uno. Cuatro.
un montón. Cuatro, cuatro, cuatro porque
tiene problemas de de ira, tiene como
unas cosas para A mí no me calentaba ni
a palos eso. Menos te llega a agarrar,
sabes cómo te da vuelta. Tiene el tema
esita, pero tiene el tema ese con los
empleados. Yo lo vi a los 8 años la
bella y la bestia, no sé ustedes a
quedad. No, yo también lo de chico, pero
bella que la bestia tiene un problema
así con la privación de la libertad de
la gente del síndrome de Estocolmo, ¿no?
Pero le dieron una biblioteca
impresionante.
Listo, avanzamos a ver quién sigue.
No, primero yo sabía que venía yo sabía
que venía Lola primero. Obvio que tenía
que venir Lola.
Mira que boludo. Para mí acá se se
pasaron.
Es mucho, ya es mucho. Se pasaron y ya
es mucho. Era un poco menos, señor
menos. Para mí esto es como cuando, no
sé si estoy spoileando algo, pero no no
creo porque no es un personaje de de una
serie o una película, pero como cuando
agarraron a la M verde que era como ser
sexy, s, no sé si no tenía hasta tipo
como medias caladas más o menos o así te
lo imaginabas. La habían hecho super
sexy y después cuando vino toda
la hola woke dirían ahora wok la la
pusieron medio chica pivardo le pusieron
zapatillitas y la gente los periodistas
como no sé los Fman y Majules de allá se
enojaron porque ya no era ya no se
podían pajear con la mm verde pero claro
es que una era muy putona y la otra ya
era muy lacholito.
algo en el medio. Para mí lo que pasó
con Lola Bani es que quizás era y eso
que esta es la versión de la última,
¿no? Porque esta es la original. Esta es
original. Ah, porque con esto se habían
quejado también. En la dos está más
tranqui. Claro, en la nueva versión. Y
también lo mismo, che, no me puedo
pajear con Space Shun. Claro,
básicamente le pusieron una remen
oversiz nada más como Hola, Nachito.
Bueno, Nachito, está muy rico eso, ¿eh?
¿Qué puestísimo? Para mí cinco, para mí
uno y después que si esto no va en el
uno, entonces yo eso porque nos sacaron
a Nala del uno, pero va a aparecer. No,
pero Nala no lo que
es el uno porque no queda uno solo. Uno,
pero para mí ahí va quedando bastante
bien. ¿Quién va a aparecer ahora? Y
ahora el último. Y Oh,
menos mal, menos mal, menos mal, menos
mal. Eh, se ardilla, eh.
Claro, cuenta que ahí podemos cambiar el
uno. Tiene buenos pechos. Se le ven unos
buenos pechos. Buenos pechos, sí. Eh,
qué incómodo alguien que está acá puede
estar viendo en este momento o lo va a
ver, pero igual quedó en el cinco. Era
quedó el cinco, o sea, más hotak, eh, el
roto que no se puede arreglar según
diácono y la ardillita menor de edad que
está bien que esté última. Y estoy
conforme, eh, porque ha quedado bastante
bien. Me gusta el debate en el chat de
que Nala no es técnicamente
antropomórfica.
Pero el rostro, el rostro sí, los gestos
y demás. Así que denos, permítanos esa
licencia porque ya sabemos lo que pasó
cuando hicieron la adaptación
hiperrealista del Rey León, donde no les
pusieron las expresiones humanas y en la
muerte, por ejemplo, de Mufasa en la
versión que que salió en 2019 18, a
nadie le pasó nada porque era
simplemente un león cayendo. Después
para murió un león. Claro, para Mufasa,
para la precuela que salió el año
pasado, les volvieron a poner eh Es que
me acuerdo de laes en la cara y ahí ya
era otra cosa. Claro, cuando viene la
estampida, ese super zoom a la cara de
Simba en la película es cara de nada y
es como malísimo y la cara de dibujito
es mato, no todo debe ser live action.
Chicos, ¿le gustó el juego? Eh, sí, eh,
para m funcionó. Eh, lo volvemos, lo
volvemos a hacer. Funcionó.
El aplauso para terminar la sección.
¿Qué? ¿Qué dicen? Eh, sí, sí, sí, para
mí funciona, pero ahora hay que hablar
de algo que me intriga muchísimo, que se
llama la escena musical de Gleu. Dada.
Bienvenidos a un bienvenidos y
bienvenidas a un nuevo dada de off.
Cosas que suceden en mi cabeza que no
entiendo muy bien por qué suceden. Eh,
barrida. Encantada.
La verdad tenemos tener una barrida. Es
la primera vez que tengo una barrida.
Estoy siempre quise tener una barrida.
Te quisiera preguntar algo de la
barrida. ¿Qué si tuviese que desaparecer
para siempre algo de todo lo que hay en
la barrida? Buena pregunta. Algo tiene
que desaparecer para
siempre existencia. Eh, yo elijo Harry
Potter porque es lo que menos me
interpela. No, no pued no puedes
desaparecer nada. No, no pued no te pone
un arma en la cabeza si no matan a toda
tu familia.
Bueno, es es un es un genio muy malvado.
Es un malvado. Ponele podría desaparecer
eh con mucho dolor en el corazón eh Bein
Diesel que simboliza rápido y furioso.
Sí, pero bueno, mira todo lo demás es
como demasiado increíble, ¿no? Es es
todo. ¿Qué es lo que está entre Harry y
Britney?
entre un perfume. Bueno, eso es solo la
razón por la que estoy acá, que es mi
serum, que es ACF Vadatina, mi marca y
ese es el serum balance, que es el serum
número uno vendido de Niinamí en el
país. Yo lo uso, okay, ahora mismo lo
uso desde 2020 para los que el otro día
no creían decían, "¿Cuántos años
tenés?" De ser vendidos. Sí, sí, sí,
efectivamente. Pero esto no es sobre
skinker, esto es sobre la movida
cultural de Guileu, porque yo expporo
mucho videos de YouTube eh, de pocos
pocas vistas, pero que tal vez me los va
recomendando el algoritmo y de repente
me encuentro con un video de un canal
que se llama Gatica producciones y digo,
"Wow, vamos a ver qué es esto." Y digo,
"Wow, eh, verdaderamente ¡owu! Eh,
Gatica Producciones surge en el 2009,
eh, de parte de Alex Gatica, ahora
Alison Gatica y algo del mono, ¿no? Eh,
y ella eh su objetivo era crear videos
que se hicieran virales, lo más bizarro
posible. A a no le importaba nada. No le
importaba nada, excepto que sean
bizarros y virales. No había límites ni
estéticos ni morales, ni éticos, nada,
nada, absolutamente nada. Y de ahí
salieron un montón de artistas como la
Cuerpo, que no sé si la conocen, es
bastante es conocida la Cuerpo. Eh, pero
hay otros artistas que a mí me gustan
eh, hasta más que escucho las canciones,
tengo stickers en WhatsApp, realmente
con mis amigos nos juntamos y ponemos
los videos. Eh, el primero no recuerdo
si lo tengo, tengo el orden correcto,
pero estoy buscando a ver si tengo el
orden por algún lado, eh, pero el
primero es de la Vicky, se llama Qué
distraída. Es un temón, realmente es
espectacular. Son todas canciones
cortitas, videos de música cortitos y lo
son todos oriundos de Gleu y se firman
todos en la estación de tren de Gleu. Es
importante que alguien pregunta qué es
Gleu, porque quizás hay gente que no
sepa que es Gleu porque no viva en este
país o no viva en esta provincia. Eh, es
un barrio, sería un barrio. Sí, sí, sí,
es un barrio. Eh, tiene su propia
estación de tren, que es la que está
protagonista en todos estos videos.
Siempre va a aparecer la estación de
Gleu. Gle, eh, y el primero que tengo es
el de qué distraída. Me comí a tu macho.
Qué distraída. Esa es como dice la
canción. Vamos a poner un fragmentito
por temas de copyright, pero bueno, se
hace esperar llegue yo. La viis
de
misiones para mostrarle al sol como se
brilla. Tírate purpurina.
Qué distraída.
Ups. Qué distraída. Mira, ahí está. Uy,
está distraída. Macho,
qué distraída.
Bueno, este es un gitazo verdaderamente
distraí es un gitazo. Eh, sigue la
canción, aunque no lo crean. Tiene tiene
más letras, por supuesto. Hay una
historia. Eh, y es como un mundo, un
universo en el que todos hacen fit con
todos, así que vamos a verlos muchos
repetidos en los videos. El siguiente es
uno muy conocido en en mi opinión, o
sea, tiene 3000 vistas, pero para mí es
muy conocido, eh, que se llama Pepinón,
es de la Carly, es otro artista más que
tiene que tiene gatica producciones y
bueno, se llama Pepinón, eh, no, no hay
mucho más que decir, pero por si quedaba
algo en la imaginación, el video es muy
explícito, la verdad. Así que llegué yo,
tu morocha, la Carly, la Carly, con la
remera la Carly.
Ayer pasé por tu casa. Me tiraste con un
limón. Mañana pasaré de nuevo. Así me
tiras con tu pepinón. Pepinón, pepinón,
pepin palmas. Pepinón, pepinón,
pepinón. Este gche le voy a mover la
burra con ternura. Este gche le voy a
mover la burra con ternura. Con ternura.
Esto sí, con ternura. Con ternura y
respeto ante todo. Esta es la Carly,
como verán.
La base es es como medio igual en en Sí,
noto dos patrones, quizás dos marcas de
autor, que es los pantalones y mover el
[ __ ] El [ __ ] es clave,
tuerquear se llama. Eh, la siguiente
canción se llama Linda Tatiana y es de
antes del concepto de Tatiana, o sea,
capaz que les diría que lo originaló, no
estoy muy segura, y es el artista llama
Tutugaca, que no es Tuturraca, es
Tutugaca porque es gangosa y ella se
hace llamar Tutugaca.
Y vamos a ver un fragmento de Linda
Tatiana, que es un timón. Eh, muchas que
Ramas, muchas que Ramás pocas por
Gamura.
[Música]
Mira el principal siempre
prevalece siempre
prevalece. Se hace los vivos con auto de
alta gama acá tenemos la posta, no
andamos regaladas, no andas regaladas,
no tiene orejitas. Salimos a la pista,
vamos equipadas, pisamos a fondo colinda
Tatiana
vieneas. El Falcon, un clásico, como
suena mi música juntada. Cla
cla. La tutuaja tiene varios hits, así
que recomiendo que los busquen. Menos
mal que se fue Andy Chango.
Es como Ramona Flowers y el último
Ramona
Flowers y para y a ella como la canción
busca que tenga palabras con R a
propósito para legalizar su Sí. Para
poder e para poder eh apelar a su fit
que es
como su marca. Su marca. marca. Exacto.
Y el último es una nueva artista de
Catica Producciones que va desde Rosario
a Gleu, eh que se llama Pamela Tarot y
tiene una canción que, bueno, no quiero
spoilerla, pero apela también un poquito
a Rosario, eh, así que si la tenemos,
eh, es como fito.
Ah, soy Pami. Ah, es Pame. Pamela.
Pamela tarot, tu beba.
Te tiro las cartas por estar y cambi la
goma. Eso no sé por qué. Y cambi la
goma.
[Aplausos]
Papio de
Rosar concha concha de balas concha
concha concha.
Eh, la canción se llama Concha con
chaleco de balas. Picante. Ah.
Concha con chaleco de balas. Está a tono
con el eternauta. Claro. No, es un es un
lanzamiento muy contemporáneo. Boga, muy
en boga. Es exactamente lo mismo que el
eternos la Noelia también tenía un tema.
Hacerme la
coc y ellos no le decían nada. Coso,
pará, Juan.
Eh, tengo la camisa negra y de bajó
tengo un difunto. Eh,
está hablando, pero es más fino. Está
hablando de su pene, boludo, que no se
le para. Bueno, es más fino. Está el
doble sentido. Haceme la co es como
haceme la cola. No, era la Sí, sí. Es
como pica pica en los mosquitos que era
un clásico, ¿eh? Así que bueno, la
movida de Leo es realmente el canal para
porque me gustó que la señora eh no está
como en la típica edad, no
tiene la ropa me gustó de la señora
porque estaba como que podía ella viene
de laburar. Claro, va a laburar. Está
yendo como pasando por el chino. Está
medio furra igual, ¿o no? Con las con
las orejitas. Ah, también tiene orejita.
Orejita porque también tenía es la
segunda que tiene orejita y con chaleco
antibalas. algo
e está muy a full la movida en Glow.
Cada vez hay más artistas que salen.
Como verán, La Cuerpo se hizo muy
famosa, así que yo estos son mis
favoritos, les recomiendo. Tienen más
videos, tienen más más producciones,
todo, pero eh resalta un montón que es
una realmente una productora muy pequeña
de Gleu, eh Argentina. Así que como
saben, a mí me gusta. Una amiga una
amiga me dice, "Estos son los videos que
veo con me junto a ver con un amigo de
Guernica. Quizás eh podemos ir
explorando otras
localidades porque hay otros como Star
Systems, ¿no? De diferentes a Gatica, yo
lo conocí por el doctor, que también es
como medio bueno, es como medio un
rapero que tiene una canción muy
conocida que es Falopa Pasta. Sí, ha
estado acá, no ha llegado a salir al
aire. Imagínate
estuvo por salir al aire, no salió. Eh,
bueno. Y viene como medio de ese
universo, ¿eh? Y bueno, es underse es
under. La Cuerpo sigue sigue en este
glowers. Tengo entendido que se
pelearon, eh, estoy no estoy muy segura
con el tema del prestigio. Sí, sí, sí.
No estoy muy segura. Creo que se
pelearon, eh, pero yo les yo le fallo en
el tema de los chismes, eh, pero es
medio todo el mismo universo. E es
espectacular. Eh, bueno, d no lo puedo
creer que haya una aparte como que eso
que con marca de autor. Gracias, D. Eh,
un placer. Eh, ¿hay audios? ¿Puede ser?
¿O no? La respuesta como siempre es no.
Que no hay. ¿Hay audios? Araña. Hola,
soy Mirta, tengo 58 años y me encanta el
programa donde Navaja está caliente todo
el día. Sí. ¿Cuál de todos? Buenas
horribles y fascinantes. Eh, Jorge,
cuando mi viejo me pide que le explique
algo del
teléfono y yo estoy en otra ciudad, lo
único que hago es grabar la pantalla
haciendo lo que él me pide que haga. y
se lo mando y después se lo explico en
un audio. Es muy bueno. Eh, sí, tiene
toda la razón del mundo. Es un montón
poder. No, ¿cómo que es un montón? La
baja. Es que grabar la pantalla. Es tu
papá. Pero no es que estamos en fílmico
que tengo que ir a buscar los rollos,
boludo. Es capturar la pantalla navaja.
Bueno, mandale un wikij. No, este, yo
creo que le explicas. Tenés apretado el
mensaje que querés y sale el botón de
reenviar, reenviar y elegís el contacto.
Es es bastante, yo creo que no hace
falta videío, ¿no? Pasa que mi papá es
muy básico todo. Eh eh con respecto al
al mí me laborando en un canal me tocó
ser el que le explique a un a un equipo
de producción de un
programa muy grande eh que era Instagram
y tenías eh se me fue el nombre de las
cosas que no son filminas eh
diapositivas diapositivas no no las eh
no no tenía filminas. Eh, de hecho me
anoté una reunión, explicarle Instagram
a tal producción y llegué y les dije,
"Bueno, Instagram es una aplicación
donde subí fotos y la gente puede
comentar y alguien me preguntó por SMS."
Ah, a lo cual yo dije, "No, no, no." Yo
una vez le enseñé a usar un señor eh de
50 años un mouse por primera vez y me di
cuenta que es muy difícil de explicar.
Uno lo toma como algo
super y como que le tenés que decir,
"Sí, tenés que como girar mientras ves
la pantalla e ir tocando con el un
botón." Realmente es muy complejo si
nunca viste un mouse en tu vida y de
repente te ponen un mouse es muy
difícil. Mi papá hacía como movía así.
Claro. Claro. Así. Así apretaba el señor
este al que le expliqué apretaba así.
Eh, sí. A mi papá también le tuve que
hacer un Instagram en un momento y me
pregunta, "Es gratis todo, ¿no?" Me dice
como no vay a hacer que decir son 500
pes y le tenía que haber sacado. Hay más
mensajes.
Araña. Araño. Hola, fascinante. Cada
tanto mi abuela activa el modo no
evidente en el celular y tenemos que
desactivar. Nadie sabe cómo. Es no
evidente. Pero capaz que es capaz que es
no evidente la abuela. Si la abuela ve
porque pueden dejar de ser tan [ __ ] Se
lo siguen cambiando, ¿eh? Ay, pobre.
Adás, pobreona. ¿No les pasa que en vez
de
aprender y ser
independientes todo el tiempo es
como, "¿Me compras tal cosa? ¿Etras a
Mercado Libre y me compras tal cosa o
necesito sacar un pasaje, me lo compras
vos porque yo no sé cómo hacer?" Y la
realidad es que nunca intentan para
aprender cómo hacer y volverse
independientes. Y por momentos es como,
bueno, ya está, se invirtió el rol y
ahora soy la madre de mi madre. Hay una
denuncia acá, hay una denuncia. Sí, hay
está le está diciendo vagos a los padres
en general. Vagos, pero a mí me pasa lo
mismo cuando se me rompe la estufa. Es,
papá, se me rompió la estufa. cuando se
me rompe el culito de la canilla y me
podría decir lo mismo. Aprendé vos, hijo
de [ __ ] a cambiar el culito de la
canilla. Claro, claro. Eh, sí, sí. Hoy
no hablamos con la tribuna, no hicimos
nada con la tribuna, no saludamos a la
tribuna. Hola. No, mientras tanto en el
chat están eh como les gusta verse están
sufriendo porque se nos murió
temporalmente el chat de ahí atrás. Ya
lo estamos arreglando, chicos. No, no es
que no hay censura ni nada, los estamos
leyendo ahí no más. Hablando de leer, si
a ustedes les gusta leer, seguramente
están atentos a las novedades de la
feria del libro que está transcurriendo
en la ciudad de Buenos Aires, en este
lugar grande que se llama la rural.
Termina este domingo y resulta que va a
haber una mega cuestión, una mega
cuestión de cuatro a 9 de la noche
involucra a Blender. Involucra a Blender
porque este va a estar Fío Sargentinar
Fío Sargenti va a estar moderando una
charla con Manu Joves, Levington y Fern
Colini en una un panel de no ficción.
Eh, exactamente. Sí, autores. Bueno,
Manu hizo el libro de Santiago Caputo,
tenemos un libro sobre la historia de
Pamper, tenemos un libro de Westerhell
sobre la vida y vos vas a estar hablando
con uno de mis más grandes ídolos que es
Pedro Saborido, eh, y R, creo viene
mañana Pedro Saborido, puede ser.
adelantes esas cosas porque pueden pasar
cosas que no sé, pero hay que para para
para
para algo que tiene Blender que siempre
digo es que nunca anuncian lo que va a
pasar en el otro día y siempre tienen un
problema con que ay y hay que vender lo
que va a pasar el otro día. Explicar el
ABC de la producción de de A mí no me
explica el ABC me vas a explicar a mí.
Es que es básicamente cuando no estás ni
siquiera cerrado el invitado, no puedes
anunciarlo. Pero no importa eso.
Contestó enojar contestó. No importa,
Luíacono, cómo no importa, se anuncia lo
que está eh confirmado, pero hay que
vender si está posible después que
mañana que no vas a convencer. Y si
mañana te dice, "Tengo dentista, lo
tengo hace 6 meses que tengo." Oh,
bueno, no pudo venirse, dice. Y la gente
que va a venir a prender fuego blender.
No, pero vos estás mintiendo. Estás
jugando velocidad. Estoy mintiendo. Yo
no estoy mintiendo. Luácono estás
retando. Yo no estoy mintiendo. Me estás
retando. Me estás retando, Jorge. Eh, es
un estafador, Jorge.
¿Qué es esa imagen? No entiendo. La
rural. La rural está tod preguntando si
ya sabes dónde es la rural. Lo que sí
les podemos garantizar es que ahí sí,
ahí sí va a estar Pedro Saborido este
domingo hablando con Jorge Pinarelo. Si
va a estar mañana en este programa o no,
eso no se los podemos garantizar por la
boca. Vos capill ahora yo no yo no estoy
en capilla. Yo digo, hay que hay que
aprender acá. Nunca se nunca se dice
nada de lo que va a pasar.
No, esto absoluta. Oti, vení. Oti, anda
a decirle. ¿Por qué nadie sabe? ¿Por qué
piensan que no sabes dónde es la rural?
Es un lore que no lo tengo. Tenés que
ver el programa de ayer. No sabía. No,
sí, no. Ahora tengo, después te contamos
fuera del aire. Eh, sí, no solo van a
estar esas charlas, también va a haber
un cierre con Kevin John Hansen, eh, y
Lineers en
vivo. Va a haber un Sí, va a haber un
Entre Libros con Gonzalo Heredia ahí en
vivo, Tamara Tenemo, Leonora Valcarce,
Mauricio Cartoon, en el medio, música,
sorteos y todo eso. Con que estés
adentro de la feria del libro, o sea,
que hayas pasado, que tengas la entrada,
ya está, ¿no? No es que tenés que
conseguir algún ticket especial ni nada,
nos vas a encontrar ahí en esa parte que
está afuera donde suelen estar con las
vaquitas, los cositos. Si fuiste alguna
vez a la rural, sabes de qué te estoy
hablando. Ahí afuera vamos a estar con
todas estas magias. Nos encontras de 16
a 21. Eh, te vamos a sos el conductor,
el conductor, pero te vamos a censurar
cuando empieces a hacer esas cosas. No,
no, no. Yo estoy completamente en contra
de no digamos nada de lo que pasa
mañana. La gente no se entera. Mañana
Franco Colapino. Mañana viene Franco
Colapinto, el lunes cuentin Tarantino en
la mesa, boludo, debatiendo sobre el
eternauta. Cuente Tarantino.
Eh, bueno, eh, ¿hay alguien que está
preparado ahí? No sé si la persona que
está parada ahí. Ah, se viene, se viene,
porque ya está parada. Va a ser su debut
en este programa. Miren esas zapatillas.
Miren, miren
qué qué lucazo que tiene Zapatillas.
Tiene un pantalón a Adidas. Él trabado,
él trabaja en este programa, él trabaja
en este canal, él está todo el día acá
encerrado en Blender laburando,
laburando. Un fuerte el aplauso para su
primera aparición.
a simplemente
Manu. Manu, ahora sí quedó porque
estamos
aplaudos que aplaudir
así un poquito nada más y no se era así
para que no se asuste micrófono
micrófono la columna. Manu tiene
micrófono.
Micrófono. No, no. Ahí viene Nachito.
Qué distrato, ¿eh? Uno está, estás todo
el día acá, Manu, laborando y te
recibimos sin micrófon. Aparte son mis
propios compañeros, mis propios amigos,
los que me tratan constantemente. Falta
de respeto total, papelón. ¿Cómo estás,
Manu? Bien. ¿Vos estás nervioso? Cero,
cero nervioso. Cero cero, cero. De
hecho, quería empezar por una historia
personal. Sí, por favor. Así si me
pueden poner la foto de la producción.
Jere, mi amigo celos [ __ ] man. Vino
ese soy yo. ¿Qué? Cuando tenía 15 años.
En ese momento yo hoy vengo a hablar de
anime, ¿eh? Y en ese momento Veranimé no
era lo mismo que ahora, que todo el
mundo ahora ve Shingeki, ver Naruto,
etcétera, etcétera. Si lo mamos la foto
para la derecha para si se puede, no sé
si se puede, la chica que está ahí se
llama Jessica y estaba escondida atrás
de un árbol porque estaba enamorada del
chico de la mochila de pin y en ese
momento los otacus hacían esas cosas,
como esconderse detrás de lugares para
ella no seguía, o sea, al lugares que
íbamos con el grupo de amigos, ella lo
seguía y se escondía detrás y lo miraba.
Me encanta tener acá al mano chiquito,
porque eso es así eran los otacus en ese
momento. ¿Qué estás haciendo con la
mano? Eh, no sé, muchas dicen que estás
anhelando algo. Para mí es mano de que
estás anhelando algo, ¿no? Es como una
creo que estabas saludando, no sé, era
como eh algo raro. Era un laburazo,
otaku, porque había que bajar las cosas,
¿no? Crunchy roll no andaba, ¿no? En ese
momento usamos JD Loader o Mul, los que
son ustedes deben haber usado todos
esos todo blado, media fire, rapid
share, viejas épocas. Y bueno, yo en ese
momento fui a ver una película que tiene
que ver con la mochila que tiene el
chico de mochila de pins. Él era Ariel,
era como el líder de los otacus de Mar
de Plata, era el cool porque tenía
muchos pins en su mochila, eso era como
cuanto más pin mejor un guerrero así que
es como rangos militares. Rangos
militares. Exactamente. Y como que matas
a otro tacu y le robas sus pin los
Ahí va. No conozco el mundo tacu, yo por
eso pregunto. Eh, mueren él tenía además
eh Pins, que se mandaba hacer era como
muy cool dentro del mundo Okay. Y él
estaba muy obsesionado con una serie ese
día. Eso es en la puerta del Teatro
Anarquista de Mar del Plata. Un año
después Ricardo Ford lo compraría y y
ahí se vería al pibe. Al pibe,
exactamente.
Eh, el
el acá no se puede golpear la mesa,
perdón. Ricardo compraría eso y ahí
donde se haría el famoso video de eh
basta de mediocres queremos a Ricardo
Fort. Claro, eso es esa puerta. Ese día
habíamos ido a ver la proyección de una
película de un estudio llamado Anax que
era eh Tend Evangelion y después lo que
fue la reilion 1.0. Así que esta columna
es la siguiente filmagere si podés. Este
es un regalo que también traigo para,
perdón, es un regalo que
traigo para todos. Estos son ustedes.
Qué lindo. En versión eh estudio Ginax.
Navaja se parece un poco a Shadrovski.
Espectacular. Es es verdad. Mira que muy
linda. Hay un africanismo. Hay algo ahí.
Sí. ¿Y por qué tiene el logo de Casi
Ángeles Navaja? ¿Y cómo no tenerlo? ¿Por
qué no? Ah, claro, porque no lo atendí.
Sí, no lo estaban pensando en el
conista. Espectacular. Claro, eres el
robotista línea Casí Ángeles. Un día
tenemos que jugar a peronista de otaku.
Sí, es muy difícil, ¿no? Los eh los
peronistas lo hacen más así y los otacos
como que es más
para kawai es más kawai. Hay que jugar.
Exactamente. Bueno, perdón que no estás
dada, no se llego a meterte en la
imagen. Yo tampoco estoy, así que no
pasa nada. Eh, hay dos personajes de dos
series que voy a hablar hoy. Una es
Tenguragan y la otra es Evangelion.
Vamos a empezar por el Evangelion que es
la más conocida. Perdón, no está su
imagen, pero la leo allá con Tina y
Manu. Están nuestros nombres en
vertical. Hermos. Esto lo hizo un amigo.
¿Cómo? Acércate, esto lo hizo un amigo
llamado Averías Animadas, así que le
agradecemos un aplauso. Un aplauso para
dibujo. Espectacular. Tod.
[Aplausos]
Yo te digo Manu, no sé absolutamente
nada. Okay. Yo entiendo que ellos dos sí
saben de Evangelion.
Navaja está muy emocionada de hablar de
Evangelion, así que vamos a empezar.
Evangelion se trata de una serie que
transcurre durante el 2015, luego de que
en la Tierra ocurrió lo que conocemos
como el segundo impacto. En el 2000, en
el año 2000 cae meteorito de la Tierra
supuestamente que destruye media
humanidad, eleva los niveles de los
polos, se derriten los polos, eleva el
agua y se muere media humanidad, lo cual
es raro que el resto de la humanidad
haya sobrevivido, porque en algunas
películas como Childrenr menos dicen que
si media humanidad muere, el resto se
tiene que morir porque colapsa
absolutamente todo el sistema. Claro,
para esto sería el futuro. Este futuro
2015, pero claro, ¿de cuándo es la
serie? Claro, la serie es del año 95.
95. Eh, bueno, se eleva el nivel del
agua, muere la gente, que esto lo otro,
aparece un ángel, vámonos. Un ángel
llamado Lilit o Adán, que después nos
sentemos que es Adán. Eh, nada, presente
2015, conocemos a nuestro personaje
principal llamado Shinji. Shinji, sí,
seguramente lo tenés porque Shinji es
muy avatar de gente en internet. Sí,
claro. Eh, ahí está el chiquilín.
Chiquilín. El Chinji es este chiquilín
que termina bañándose en la casa de unas
chicas. Re rarísimo.
Lo están carpeteando allí. Voy a decir
algo. A mí me hicieron ver el capítulo
durante la pandemia. Yo trabajaba en un
programa de radio con Luciano Banchero,
se llamaba Sensacional éxito y durante
la pandemia vimos con un montón de
oyentes el primer episodio y me trataron
de explicar y lo único que me acuerdo es
que había situaciones como de
perversión, hot, como siempre de
perversión y como este chiquito que se
era raro, era rarísimo, se bañaba con
estaba ahí desnudo, estaban las chicas,
pero no parecían mayores de edad, el
chiquito estaba su ropita colgada ahí
era es
A ver, la serie en grandes rasgos trata
sobre un adolescente descubriendo su
vida, un adolescente que está sumamente
deprimido, ¿sí? Está en una muy oscura y
nadie, nadie, o sea, ni los adultos ni
sus amigos lo ayudan. El chavón está
todo el tiempo buscando validación,
buscando que su papá lo quiera, su papá
no lo quiere. Su papá no lo quiere. La
mamá de él murió eh después del segundo
impacto. El padre es el líder de una
organización llamada NER, que
básicamente el logo de Nerve es eh algo
así como
Sí, sí, algo así como el de arriba,
perdona, pero yo no. Básicamente, como
diría F sería los que andan con el logo
ese de Ner por dando que se usa mucho
son como los que andan con cosas del
imperio o sí es como usar Umbrella
Corporation si te gusta Resident Evil.
No, no es malo solo, pero son sí como
son una desbástica sería no bueno no no
no es como no es una esbástica es
bástica no es una esástica listo no es
una esbástica no dije nada no ellos los
que están nerv lo que trata es de cuidar
a la tierra pues están viniendo ángeles
de vuelta a buscar a Adán y se hacen
contacto con Adán se genera el tercer
impacto y morimos todos eso son malos
exactamente llaman ángeles pero son
malos son superpererosos y son muy
difíciles de matar de hech si podemos
mostrar Una imagen de los
ángeles que hay un perro dando vueltas.
Me distrae porque tengo ganas de garla.
Estos son los ángeles. Este es Adam,
Lilit o Lilita Carrió. Son malos.
Sachel, Samel. Todos tienen nombres
bíblicos. Obviamente, pues están
basados. Está todo basado en robado con
mi favorito es Ramiel porque es un
rombo. ¿Cuál es el Ah, porque es un
rombo. Es un rombo. Es un rombo. Y de
hecho hay muchos memes de que justamente
es un un rombo y se lo sexualiza
bastante por eso. Mira que lo sexualiza
por ser rombo. Me gusta la imagen de
allá.
Amos, amigos a verte la columna. Está el
rama está han venido a verlo.
Ahí dijeron que es como el logo de Darma
Intiative en Lost para que ustedes se
son los malos y
son que lo querés usar tenía una remar
pero son los malos. Bueno, Chin, que es
un muchachito de 15 años, deprimido,
solitario, el papá no lo quiere, el papá
dirige una organización mundial para
detener a Los Ángeles y lo maltrata y lo
mandan a vivir con una mina llamada
Misato y ahí es cuando empieza la serie.
Básicamente él llega al nuevo Tokio, le
dicen, "Chete, tenés que ir a vivir con
esta mina." La mina lo lleva al lugar
donde están los evas, que son los
robots, y ahí se surge el meme que
seguramente conozcas de Shini. Tenés que
pilotear el Eso te iba a preguntar. ¿Por
qué es ese meme? Porque hay el primer
ángel, eh, la otra viva que pilotea, eh
reyami, está herida, no puede manejar.
Entonces le dicen, "Che, tenés que
manejar vos porque si no los hace [ __ ]
a todos." Claro, la única esperanza él
no tiene experiencia y el padre que lo
abandonado cuando él tiene 4 años lo
primero que hace interacción después de
no verlo durante 10 años es, "Che, tenés
que manejar esto y salvar la humanidad,
básicamente." Y tiene, yo vi anime en mi
vida, tiene este formato Dragon Ball de
"Hay un villano hay que
derrotarlo. Más grande, hay que
derrotarlo." No, sí, ¿no? O sea, los
ángeles son a derrotar, pero es
circunstancial para lo que quiere contar
realmente la historia. Eh, la historia
es de relaciones humanas y de cómo nos
relacionamos entre nosotros, cómo
llevamos adelante la depresión, cómo
trabajamos entre nosotros para salir
adelante de eso. ¿Se dices la palabra
depresión o es algo que uno interpreta?
Sí, sí, sí, sí. Se dice está solo,
deprimido. Y pero es gracioso también
porque todos los adultos dicen, "Che,
está solo y deprimido y nadie hace
nada."
Es como, "Uy, está retriste, bueno, ¿qué
hacemos?" Nada como eso bien eh, Shinji
pelotea, vence al primer ángel después
de que nada entre modo ver que cosas no
importan y a lo largo del primer arco de
la serie vemos sus relaciones entre él y
los otros personajes. Misato, su viejo,
los compañeros de la escuela que lo
discriminan porque pilotea Evas y es
como, "Che, vos mataste a mi hermana."
Pues, o sea, el gigante entra, se
empieza a carar con el ángel. Lo que
pasa siempre con las películas de robot
superhéroes que nadie habla, The Boys
hablan de eso justamente, de che,
mataste a mi familia. De la destrucción.
Exactamente. El chat pide imágenes. A
ver si podemos ver Eva. Yo traje
imágenes también de los robots. Ahí
está. Es robot, los robots gigantes que
pelean contra los Ángeles. El 00, el 01
y 02. Y vos te metés adentro del robot y
lo piloteas. El robot no tiene movilidad
propia. Es tipo los Power
Ranger. Estados tiene una autonomía,
¿no? Como que tienen que, o sea, podemos
adelantar un poco, pero total estas son
una serie de hace 30 años, así que
todo. Sí, sí, sí. Los robots en realidad
son humanos que les metieron una especie
de alma y los fusionaron con Lilit. O
sea, con el ángel que vimos antes. Son
partes del cuerpo de Adán, ¿eh? Y por
eso son gigantes y para ser manejados
tienen que tener una conexión con los
personajes. El alma de la madre de
Shinji está encerrado en el violeta por
claro. Esos
tremendos tiene 1 años, para una mezcla
entre Pacific Rim y Avatar. Pacific Rim,
la mejor película de la historia, por
cierto. Eh, ¿y cómo se cómo cómo se
entera él? Y él se entera por en un
momento lo come un ángel, el ángel que
era una pelota circular, lo come, o sea,
lo mete en un campo loco, está ahí, se
está por morir y antes de morirse se da
cuenta que aparece el espíritu de la
madre y lo salva, esa a controlar al
leva, eh, y bueno, cuando controla Eva,
leva entra en un modo verer rompe al
ángel a los medio, sarza [ __ ] y ahí se
che para ca y después más adelante nos
cuenta justamente que es eh como una
fusión con la madre, con el espíritu de
la madre.
Toma, pago, tomo, tomo. Sí, sí. Eso es
el primer arco, básicamente capítulo.
Son los primeros 10 capítulos. Sí.
Estos, ¿cuántos capítulos son todo esto?
26. 26 y dos películas de las cuales
hablaré después porque vengo a criticar
las películas. Porque tiene como varios
finales. Exactamente. Eh, tiene dos fin.
Como que el chiste me dio que no tiene
final como en realidad para mí tiene un
solo final. Va, no sé, para mí es un
final y después está el revil y está el
rebild y también las películas. O sea,
para mí son dos finales y el rebild. El
revil no me gusta mucho a mí, ¿no?
Aparte me tieron la cuarta piva esa,
entonces fue como medio medio raro, ¿no?
Eh, nada, acá nos cuentan la primer
arco, también aparece Asca o Azuca. Yo
le digo Azuca porque estamos en
Argentina, que es una colorada, yankee,
nada que ver con el pibe, que es
justamente la contraposición a él, o
sea, es otra piloto que maneja el robot
rojo que vimos antes. Eh, estas azúcar,
mira, simpática. Sí, simpática, pero es
que es como mala, o sea, en el sentido
de que es muy nerd y muy overachieve,
muy como que quiere como ganar todo el
tiempo, está está todo el tiempo
tratando de demostrar que es más grande
de lo que es, por así decirlo. Para mí
es como actitud. Sí, esa es soy más
grande, puedo sola, nadie me tiene que
decir que hacer, tengo que demostrar.
Está todo el tiempo intentando compensar
algo. Obviamente en el final nos
enteramos de qué es, que en realidad la
madre se suicidó delante de ella. Se
ahorcó en realidad, la madre se ahorca,
ella abre la puerta, la madre se suicida
después de no reconocerla a ella y
hablarle a un muñeco de juguete como
diciéndole que era su hija y un día ella
abre la puerta. ¿Viste el meme de vengo
corriendo a desearte feliz jueves? No.
Ah, bueno. Eh, la imagen de ella
corriendo a desear feliz jueves es la
imagen de ella corriendo a buscar a la
madre y cuando abre la puerta está la
madre colgada. Eh, es eso. Ella es eso.
Entonces, todo el tiempo está tratando
de compensar porque la madre dejó de
reconocerla. Pero por qué por la
enfermedad, una enfermedad mental.
el padre abandonó como pasa mucho en
esta serie bastante figuras paternas eh
abandónicas eh fallando. Ese sería más o
menos el primer arco. Termina cuando hay
una fiesta en la
caninisato. Esto me parece importante.
Shinji dice que a él no le gustan las
fiestas, le gusta estar solo. Y después
de eso, cuando termina el capítulo, dice
Shin reconoce que él hace todo para que
la gente lo reconozca, para que la gente
lo quiera, para sentirse solo. como que
te te muestran el arco final del
personaje, el primer arco justamente de
él queriendo
demostrar el no no no que iba como que
el el conflicto principal sería ese,
como querer que la gente lo reconozca y
lo quiera. Sí. Eh, exactamente. Él
quiere eso. El conflicto que tiene el
personaje es eso, que lo reconozcan, que
lo quieran. Fue abandonado por los
padres. Claro. Es como esa soledad.
La gente en el chat, Jorge, dice que vos
hiciste un resumen de esto. Resumen,
¿no? Pero el guionista de ese resumen
fue Matías Parman, ¿eh? Ah, claro, sí,
es verdad que vio la serie, no es que yo
soy un loco de [ __ ] que está diciendo
qué o por completo que me desvinculé
completamente como la mamá de la
chiquita. Claro. Y me voy a terminar
colgando porque no me acuerdo de mis
videos. Eh, Matías Parman, que tiene su
canal de YouTube, tiene su canal de
Twitch, fue el que dijo, "Yo te voy a
guionar y a editar esto porque y
después, obviamente, me lo bajaron por
copyright, eh, como todo lo que es
animé, todo lo que es
animé." El de Dragon Ball también murió,
¿no? Habías hecho buen mundo y sí varios
animes murió. En el chat están diciendo
que Asca es alemana japonesa, no es
Yankee y fue criada en Alemania. Por
favor, Azuka Langle. Exactamente. Ella
fue criada en Alemania, pero es yankee,
así que por favor lea la biografía. Eh,
sí, por favor. Nenazos, nenazos. El
segundo arco profundiza básicamente la
depresión de Shini, la depresión de él y
su relación con Asca, cómo se siente
menos. En un momento empieza a mostrar
que está mejorando y ahí es cuando lo
come el robot este justamente le genera
un trauma e perdón, el el ángel lo come
y él entra en un trauma psicológico que
lo hace pija. Pero, ¿para por qué?
Porque estuvo a punto de morir y cuando
está a punto de morir eh para salir ve
el espíritu de la madre, ¿entendés? Como
que dice, "Uy, para está mal, no soy tan
bueno como yo creía, me la
creí para pilotear mejor eleva tenés que
tener una conexión emocional. Por ende,
te conviene que estés bien
emocionalmente. Eh, eso siempre en la
vida. Bueno, sí, pero pero acá es
necesario para, por ejemplo, vencer a
los Ángeles antes de que alcancen a su
objetivo que no es que me estoy como
debatiendo entre sí que no lleguen a al
lugar donde tienen que llegar. Me llama
la atención porque yo el poco animé que
he visto es muy arriba como Dragon Ball,
Supercampeones como muy up como de hecho
Goku no tiene eh conflicto interno. Goku
solo quiere ganar y y ser más fuerte.
Ayer vi un meme que era Goku que te
muestra solo las piernas y Piccolo
diciendo, "Lograste vencer a Freezer,
lograste vencer a Cell, pero no lograste
vencer esa [ __ ] depresión.
Eh, pero bueno, no digo, Marcos, como
que hay acá una cosa como más bajón.
Claro, mucho más bajón. De hecho, eh los
que va creo que todos sabíamos que en su
momento los canales de arriba, le
decíamos eran los más para adultos y
esta serie se eh sale en Locomotion acá
en Argentina. Canalazo, canalazo. Hoy no
lo voy a mostrar porque no se va a
particip la publicidad de Evangeliones,
la mejor publicidad de la historia para
mí. O sea, es un minuto de audio, de
coro y de texto hasta que te dice la
serie, cambió la historia, taca taca
taca, a los que puedan después buscarla
en YouTube es buenísima. La mejor
publicidad que hizo lo commion para mí
es esa, ¿no? Eh, y justamente ahí cuando
muchos vimos por primera vez eh
Evangelion. Yo, claro, vos también
nosotros vimos ahí Evangelion porque
latino doblado, pero ahí y es como,
"Che, pará, yo miro anime, miro Saint
Seya, miro Dragon Ball, miro Pokémon que
es todo eh" y de repente es como, "Uy,
pará pechos." Sí. Okay. Muere gente. Uy,
para eh el final del arco, el segundo
arco es cuando a uno de los pibitos del
colegio lo mandan a pilotear uno de
estos robots, eh, y descubren que ese
robot en realidad es un
ángel. El pibe queda atrapado y le
dicen, "Chesinhi tenés que matar al
ángel." Y él dice, "No, está mi amigo de
colegio ahí." Caboru, eh, no, no es
caboru, no, no es Tooshi. Caboru.
Después, eh, y Jingi dice, "No, no lo
voy a matar, no lo voy a matar." le
controla al robot desde lejos, eh, y
matan en una escena totalmente cruel,
violenta y sangrienta. Al robot se come
el cadáver del robot y ahí cuando saca
la cápsula, revienta la cápsula con el
amigo adentro. Entonces, eh, muere el
amigo, no queda incómodo, queda
hospitalizado todo esto, pero queda
hecho concha. Eh, obviamente esto le
genera un más depresión al pie, pues,
che, obvio, acabo de matar a mi amigo.
Claramente no está ayudando en su
depresión, ¿eh? No, no, no está ayudando
nada de su depresión. Y aparte que
controla el robot su viejo, como el
viejo le dije, "Che, tenés que hacer
esto, ¿no?" Bueno, pa, controló.
Siguiente capítulo. Lo mete preso el
padre, al al hijo, hijo. Era muy buen
padre. Era muy Henry Kari es un
personaje bastante controversial.
Tenemos una imagen del padre. Quiero
quiero ponerle cara al padre.
Creo que no es ¿Cuál de todos es? ¿Cuál
de todos es? Bueno, estos son de los
personajes. Lo traje por duda. Abajo.
Abajo al antijos. Exactamente. No, no es
el de antiojos. El de antiojos. Y la
otra es la madre. Esa es que que está
con la madre. Tiene cara de arca.
Eh, hay un pingüino en pepen. ¿Quién es
Pepen? En la mascota. Ah, mas es un
pingüino de aguas cálidas que sobrevivió
al segundo impacto. No habla, no solo
come pescado y hace caritas. Yo tengo un
amisato acá. Ah, un amisato. ¿Ves waifu?
O sea, la mejor wifu de todas.
Totalmente. O sea, no la amo. La amo con
toda mi alma, ¿eh? Entonces, nada, el
padre no es un padre muy presente, muy
amable, muy querido. De hecho, la gente
entra el debate también que hay acá es
si Shin es un [ __ ] o si el contexto
justamente es para vos te dicen, "Che,
maneja un robot gigante es como lo mejor
que te puede pasar en la vida", pero
también yo pienso que es un pib estado
en 2015, no sé, iba a la Wonder Street a
escuchar a Day to Remember y Denny, o
sea, es un pibe. Sí, sí, sí, sí, sí.
Sabía eh eso es un pibe totalmente
depresivo que bueno, justamente mata al
amigo o no lo parece que lo mata, pero
no. Entra en la depresión, el padre lo
mete preso, él renuncia a ser piloto, se
está por ahí, se está por ir y de
repente ve como cae otro ángel, porque
cada vez vienen más ángeles y vienen más
rápido y quieren entrar más veces en
contacto con Adán y le dicen, "Che,
mirá, si no manejas vos, tus amigos se
van a morir." O sea, la humanidad
depende de vos, básicamente, no del
pivito. O sea, es tan simple como esto.
Eh, la humanidad depende de vos. El pide
vuelva a pilotear cada vez más solo. En
la escuela ya no hay compañeros de
escuela, de hecho, porque se exilian
todos justamente por esta cuestión de
violencia. Y ahí es cuando aparece
Kawaru. Kawaru es la relación bisexual,
si se quiere, de de Shinji. Pues un pibe
que conoce en la
playa. Shinji viene toda la serie
caliente. Esto es algo que no no me
parece necesario mencionar, pero viene
caliente porque un p de 15 años tiene
hormonas. Es un adolescente conto que
está siempre con las nenas ahí tomando
birra muy y las compañías las compañías
la vembolas está caliente. Es un pie de
15 años. Está caliente más allá o una
navaja como una navaja. Como navaja,
pero con 20 años menos. Con 20 años
menos. Más allá de la de la depresión,
el pib quiere hacerse la paja. O sea, es
como la canción de Samayoni. Spoiler, te
pregunto, eh, ¿llega a [ __ ] alguna vez?
No, eh, no. Ahora vamos, ahora vamos a
entrar un toque en eso. Eh, Kawaru es
como aparece Leo, requiere de una
bondean, de una son amigos y él le puede
contar todos sus problemas y cuando
Kawaru lo mira, creo tenemos una imagen
de Kawaru por ahí. A ver, Kawaru, eh,
bueno, justo está hablando, así que es
la imagen de Kawaru Kawaru. A ver cómo
se es muy lindo Kawarue. Sí, es rico.
Pibe. ¿Cuál es el de pelo blanco, que
controló? No, no, pero yo también le
mandé
una eh había otra imagen. No importa.
Eh, retwink
dicen twincazo. Twincazo. Twincazo. Malo
aparte llega para ser el nuevo el nuevo
piloto. Se pega una Manuela al frente de
la amiga
comatosa. Vamos. Estamos yendo. Estamos
yendo eso.
Tranquilos. Eh, Kawaru es el bueno. La
voz de este. Voy a hacer directo. Son
todos son todos japoneses. Dije al
principio que no entender nada. No, no
tienes razón. Son todos pajeros los
japoneses. Eh, bueno, Kawaru viene a ser
el nuevo piloto, pero cuando entra al
nerv se dan cuenta que en realidad es un
ángel que se infiltró y está por bajar a
hacer el contacto y le dice a Shinji,
"Vos me tenés que matar o si no se acaba
la humanidad." le ese planteo. El única
persona que él había amado, el única
persona que lo había entendido, su único
amigo, lo tiene en la mano con el robot
y le dice, "Mátame, si no se acaba la
humanidad." El pibe, "No, no, no." Y le
dice, "O me matas o hago [ __ ] a todo."
Y el pibe lo mata. ¿Cómo se explica que
alguien haya escrito eso y se haya
ensañado tanto con un personaje?
Con Shinji y sí, voy a hacer un
personaje que la pase como el [ __ ] pero
como el [ __ ] todo el tiempo. Y y el
autor, el
autoridado, exactamente, que aparte odia
a todos sus fans, es gracioso eso. Odia
a todos los fans de Evangelion. Sí, de
hecho la escena de la paja que vamos a
hablar un toque es una representación de
los fans de realidad. Ahora vamos a eso.
Ahí termina el episodio 24 y nada,
Shinji pierde toda cordura mental y el
episodio 25 26 son dos obras de arte que
recomiendo ver realmente porque el 25
trata todo sobre salud mental, sobre
cómo están ellos con la depresión, sus
lugares oscuros, él y Asca, o sea, como
están los dos hecho [ __ ] ¿eh? Y el 26
es Ashinji decidiendo básicamente si
necesita estar solo realmente o si puede
estar con gente. Claro. Acá dicen en el
chat que Shinchi es el autor. Puede ser
que hay una cosa ahí de ah como que sue
puede ser. Tien tiene sentido que si el
autor se va a poner en un personaje sea
Shin. Manu, te quedan más o menos un
poco menos de 5 minutos para
convencernos a los que no vimos
Evangelion para terminar de convencernos
y no sé si los quiero convencer de
evangelium. vendernos y vendernos para
la próxima la otra que es creo que la de
los tipos gigantes que están desnudos
que vienen a comer gente. Esta es No,
no, no. Yo no voy a hablar de Ah, no es
la de los piratas tampoco. Voy a hablar
de los piratas. Yo quiero hablar primero
de shing para a todo esto. Estaba
diciendo shingeki y después est hablando
de One Piece.
Algún día podemos hablar de Dragon Ball.
Sí, vamos aar B. Totalmente. Eh, bueno,
básicamente el 26 Shinji totalmente sin
salud mental, explotado, la cabeza
explotada y ahí se da cuenta que en
realidad la gente que él pensaba todo el
tiempo que querían alejarlo de él, que
que lo odiaban, se dan cuenta en
realidad todo el mundo lo quiere, ¿eh? Y
ahí es cuando está tan famoso meme que
también deben haberlo visto ustedes de
gente aplaudiendo. Bueno, es es viene de
ahí. Es como la gente bien boludo, al
fin de cuenta. Y la serie termina con
una frase muy linda, son 26 capítulos.
Eh, termina con algo muy lindo que,
perdón, lo tengo acá anotado, eh, que me
parece lindo, eh, que dice, "A mi padre,
gracias, a mi madre, adiós." Y a los
hijos, felicidades. Representando que
justamente entendió al padre por fin que
le dio una oportunidad de vida. Sí,
igual el hijo de [ __ ] del padre. Eh,
bueno, son cosas olvidos. No matéis la
onda del fin len yo me olvid igual. No
nos olvidé. Eh, a mis hijos felic a mi
madre, adiós, porque por fin suelta la
muerte de la madre. Y a los hijos, que
son los que vienen ahora a construir el
nuevo mundo, felicidades por estar
vivos. Me parece muy lindo eso. Y antes
de irme, quiero hablar de la escena de
la paja. Eso y la antes de que hables de
lo Es hermoso, Manu. Y ahora muchas
gracias porque ahora entiendo por qué es
tan trascendental y tanta gente conecta
tanto con y se conecta un poco con la
foto que pusiste con la chica atrás como
una idea de la soledad del otaku sinos
identificados, ¿no? Es que justamente
habla mucho de la soledad que tiene la
gente en Japón. O sea, la serie apunta
eso. Somos todas personas solas,
destruidas mentalmente, que no sabemos
relacionarnos, eh, y nada, hacemos lo
que podemos con lo que tenemos. También
los adultos de la serie también te das
cuenta que hacen mucho eso. La serie
aparte tiene un arte hermoso, o sea,
realmente el arte de la serie es eh muy
lindo. O sea, hay una escena, por
ejemplo, donde Misato está cogiendo con
un tipo y no te muestran nunca que están
cogiendo. Es una escena con un de
cocaishi. Sí, con un vaso y por eso me
até el pelo, boludo. Bien, bien,
bien. No, por un personaje. Y la gente
estaba muy muy jota en el chat, ¿eh? A
ver, ya te digo, es una mano. No es
esta. No, no, no. ¿Qué es eso? No es la
que subiste vos a Twitter, ¿eh? Sí, es
esa. Ah, bueno, paraá. Ahí pues yo
twiiteé sobre esta escena en particular
que vamos a mostrar ahora, ¿eh? Y hubo
mucha gente enojada en Twitter. Apareció
apareció Sam.
Estamos hablando de la escena donde un
personaje se eh lo que pasa en esa
escena es en las películas, que por eso
a mí las películas no me gustan, empieza
con Shinji masturbándose, o sea, eh
Azúcar está en coma, el chavón la
zarrea, onda, despertate, no puedo solo,
la zambarrea, la pia queda en tetas y lo
siguiente que vemos es esta imagen que
es la mano delas. No, no me acabas de
hacer un mensaje de la depresión, de la
soledad, le hacemos lo que podemos y
aparte toda una mano toda huasqueada con
una amiga en coma. Aparte diciendo me
doy asco. Es como sí, hermano, lo mínimo
que bueno, no kingemos a Shinji. Yo
dije, twiteé de que realmente esa escena
le baja puntos a la serie para mí porque
es es mucho y yo entiendo que tenés que
mostrar que el person, me lo pusieron
todos en Twitter, yo entiendo que tenés
que mostrar que el personaje está en
cualquiera y que la vida le pasa y que
está deprimido y no tiene más límite
moral, lo puedes mostrar de otra de otra
forma que no sea un pibe de 15 años
sobre cadar de otra pibe a de 15 años.
No, no, no, no, no, no, no. Es es un
montón. Es muy japonés, o sea, de hecho
hubiese sido más japonés y robaba la
unchi pajear al baño oliéndola,
¿entendés? Eso hubiese sido más
totalment un poquito menos abusador,
pero abusador al fin. Exactamente. Si
queres mostrar que una persona se
quiebra mentalmente, lo puedes hacer de
otras maneras. Y aparte algo que no me
gusta de las películas e es que el final
te te cambian el final. O sea, el autor
hizo las películas como para decir
ustedes no entendieron el final. Esa
escena, por ejemplo, es una
representación de los pajeros que son
los fans de la serie. Igual si tenés
todo ese meta mensaje, después lo tenés
que explicar. Tu película tan buena no
es. Esa mi teoría. Eh, y el final es él
y Asca, o sea, hacen se genera
nuevamente el tercer impacto, pues las
películas son e los dos episodios
finales recontados. Eh, él y As hacen
eh, o sea, se genera el tercer impacto,
perdón, y básicamente le dicen, "O
rehacés la humanidad desde cero o
morimos todos." mueren todos igual y él
queda como Adán y Eva quedan ellos dos
para generar el nuevo mundo. Hay que ir
cerrando, mano. Una reflexión final,
unas últimas palabras, Manuel. Eh, no,
no. Yo creo que Evangelion es un cambio
en la historia de la cultura, eh, sin
duda algunas. Es una serie que respeto
mucho. Creo que está sobrevalorada en
muchas cosas, o sea, hoy por hoy hay
series mejores como Tengent Burrelan, de
la cual hablaré más adelante, pues mi
serie favorita, eh, y que es el mismo
estudio. ¿Cómo se llama en español? Eh,
no es brigada, es difícil, pero esta
serie trata lo mismo, un personaje con
depresión y pero te transmite otro
mensajeón. Para la prón, para la próx y
la próxima algo más arriba. Dragon Ball,
un aplauso para Manu, gran columna de
manot que nos ha aplicado Evangelion. Y
un aplauso para Datina también. Y un
aplauso para
Ptiente. Y un aplauso para navaja. Y un
aplauso para la producción y un aplauso
para y un aplauso para el tano Carpate
que está esperando ahí y nos vamos a nos
vamos. Chao chicos mañana que tenemos
cosas tenemos
service. Vamos mañana viene Julio
Cáceres.
Viene Julio Cáceres. Viene Franco con la
pinto también. Vamos chicos. Vamos,
vamos, chicos. Chicos, hay que irse ya.
Chao, chicos, hay que irse ya. Nos vemos
en el patio. Chao. Chao, Nacho. Chao,
Nacho. Qué gusto verte, che. Gusto
verte. Chao, chicos. Chao, chicos. Chao.
Chao, Nico. Nos vemos. Yo también. Chao,
Rufo.
Nos vemos. Chao, Ram querido. Nos vemos.
Chao. Chao, chicos. Nos vemos el lunes.
Chao. Chao, flaco. Nos vemos. Ah.