[Música]
Buenas noches y bienvenidos a una nueva
emisión de horrible y fascinante
programa 504 como el Reno. Como el Reno.
[Aplausos]
No sé de autos, navaja. Yo tampoco. ¿Vos
sabés de autos?
No es más, una vez me trajo problemas en
un trabajo. Me dijeron, "Trabajando en
esta radio, no puedes no saber de autos.
No se puede, no, no pueden ser tres en
la mesa y que nadie sepa de autos." ¿Era
tu responsabilidad saber de autos o
todos tenían que saber de autos? Todos.
La mía era representar a todas las
mujeres. Es que es el rol. Acá también.
Acá también. Claro, es siempre es
pitufina. Sos pitufina y representas a
todas. está el gracioso, el que habla de
deportes, el serio, el mal llevado y las
mujeres y la mujer, el colectivo
mujeres. Bueno, qué presión, ¿eh? Porque
tenés que como contentar a todas, a las
evolucionistas y a las
regulacionistas. Bueno, es
complejo, muy buen ahí va. Es más
complejo. Es más complejo. Es mucho más
complejo. Eh, hoy tenemos tribuna. Hoy
tenemos tribuna y la saludamos y le
damos un aplauso. Se aplaudo a sí mismo
a la tribuna. Hola, tribuna. Gracias
porque además si anotaron como les
pudimos avisar muy sobre la hora porque
no iba a haber por cuestiones de
espacio, pero al final se liberó.
Anunciamos último momento y medio
llegaron y han llegado. Sí, porque se
están haciendo cosas misteriosas acá en
Blender. Se están haciendo, algo se está
filmando, algo se está gestando. Eluto
temporada. Es confirmado eso. Está
confirmado que vino un cascarudo, todo
humano recién. Ah, no lo vi. Ah. No. Uh,
qué boludo. Todos tienen están en
vehículos, están en situación de
automotor, todos niegan con la cabeza,
todos vinieron en lo que es el
transporte público. Yo creo que me
encanta cómo mueven la cabeza al unísono
todo. Hay uno que no contestó ninguna de
las dos cosas. Es el señor que tiene
antiojos y una mano en la boca. Así,
¿cómo? Ah, y porque cuando yo dije en
situación de automotor te hiciste el
tonto. Te te dio un poco como de culpa
de clase.
Un poco de culpa de clase. Sí.
Tomás cocaína.
Claro, los que vienen a la tribuna
tienen que saber que Jorge ahora que
Arca ya no te va o como se llame, ya no
te va a preguntar nada, te lo va a
preguntar Jorge. Jorge te pregunta, "¿Y
cómo te lo compraste? ¿Y dónde sacaste
la plata? ¿Y dónde te guardaste lo que
te sobró?" ¿Dónde están esos dólares? En
el colchón, est en el banco. Ey, todos
los meses. Pero él vino en auto. Él vino
en auto. ¿Ustedes no tienen auto?
Eh, eh, no, no quieren decirlo. No, pero
sé manejar. Yo sí tengo auto. ¿Tienes
auto? Sí. V. Yo sabía no había que decir
la
señorita. Andamos con una millonaria en
la mesa. Perdón.
Eh, pará. Quiero saberlo todo ahora. Eh,
¿qué autoes? Manejo manejo. No, no me
auspicia la marca de auspicia. ¿De qué
color es? Es negro. ¿Lo elegiste negro?
Sí, es negro. No lo no lo elegí. Era uno
que pase desapercibido, ¿eh? Sí, uno que
pase desapercibido, pero tampoco que sea
el que más roban para sacarle las
partes, que como dijo el con Adamón ayer
en algo ahí era eh no sé ahora, pero era
el gol en su momento que era. Entonces
fue como no bueno que no sea el gol, que
no lo puedes dejar a ningún lado, pero
que pase desapercibido porque eh mi
viejo me había regalado un primer auto
para aprender a manejar, uno usado ahí
en Tierra del Fuego. Ahí va. para
manejar en la nieve. Era un remis. Era
un remis, básicamente. Remís blanco
enorme. No, blanco es el peor color.
Blanco es el peor color para el peor y
además enorme. Tenía como un mega culo,
mega trompa, mega remix. O sea, yo a
donde llegaba aparecía una señora de la
nada a subirse para ir a tomar el té a
algún lado. Era como yo, "No, no." Pero
hoy no viniste manejando. No, no. Nunca
venís manejando. No, no vengo, no, no,
no, no vengo manejando para acá por el
Y, ¿cómo manejas? como más así o sos más
está No, eso esto me parece que está
mal. Igual me parece que está mal.
Eh, así manejo así. Ah, claro. Nada,
esto tengo entendido que no es
lo ideal, lo recomendable. Yo manejo
así, eh, y voy ahí con las dos manos,
preferentemente no a la noche porque no
veo del todo bien a la noche. Bien
jugado. Sí, sí. Así que es como a veces
eh mi viejo vive en un barrio que tiene
muy poca luz a la noche. Cuando salgo a
la noche a veces me tiendo porque no veo
nada meé porque había además eh había
llaman los conejos grandes liebres.
Liebres. Ah, claro. Iba a decir había
liebres y eso y tuve que parar y decirle
a a mi novio, no veo nada. Ay, no, qué
feo. No veo nada. Pará. No veo nada. No
veo nada. Mo, ayúdame. No veo nada. No
veo nada. Confío además me empecé a
perder en el en el No. Ah, yo confío.
Pero manejo de manera responsable.
Responsable. Sí, sí, de manera
responsable. ¿Vos cómo manejas, joven?
¿Así o así? ¿Sos más
cancher? Las dos manos en el volante. Me
gusta que no hagas ponerla. Sí, para mí
es claro esto o esto como canchero, ¿eh?
Esto es muy canchero, eso es l Pero
cuando fumás eh y es como Claro, lindo.
Yo no tengo auto, no sé manejar. El Euro
Truck Simulator. ¿Sabes lo que Pero
manejaron alguna vez? Sí, yo manejo. Yo
no. Ah, manejas. Ah, manejas. Sí. ¿Cómo
manejas? Eh, así, ¿no? Así. Claro. Ah,
vale. Así, tipo tirado. Claro. Ahí, ahí
está. Ah, mira lo que es eso. Ustedes lo
manejan así como todo el mundo. Como
todo el mundo. Ah, cuando Dani vea que
pusiste las zapatillas arriba de la
vaada. Cuando Dani vea que va a estar
odiada. Dios, la [ __ ] madre. En
autopista es divertido. Confío 2030.
Todos y todas vamos a tener autos.
Aguante fío y aguante Chile. Aguante fío
y aguante Chile. Estoy a favor. Todos
vamos a tener auto. Sí. Y todo va a
estar bien con Chile. Y todo va a haber
un pacto con Chile.
La gente está mandando audios. ¿A qué
teléfono, Martín?
[Risas]
Al 11 71 13
541. 11 71 13 541. Mándanos un mensaje
sobre qué. Eh, todavía no hay si cómo
manejas, cómo manejar así o así.
Eh, justo el chat quedó tildado en la
pantalla, pero no sirve para decir que
ya hay una guerra para ver quién llega
primeroo dice 11:05 de la mañana le gané
a T la pala igual que Tony. Es un
concepto existente para mí. Ah, mira, ya
me lore. Okay. Tef abajo que llegó
segunda dice, "Esto recién empieza acá.
Te espero", le dice el muy hot. Eh,
okay. Primero ship. Primero hay unip,
primero shipazo en el chat. Hay. Y acá
acá al costado está el chat en vivo y en
directo que está Lautaro Blast, dueño de
la cuenta ahora soy fascinante que sube
los coneños espectaculares que hace,
¿no? Eh, pero bueno, ahí está Kimo
también. ¿Qué temprano? 11. Están
acusando de espía también, ¿eh? Sí, no,
no soy espía. Había espías en Tierra del
Fuego, en la cas guerra con Chile, en la
Había. Había muchos espanjes, pero no.
Yo no, no, no, no, no lo soy, no lo soy.
Espí o detective. Detective.
Detective, sí, espía. Es muy sacrificado
la vida vos espías. Eh, no, yo
detective. Claro, obviamente detective.
Es muy sacrificada la vida. Ayer que
estuvo con hablando largo y tendido,
capaz ten 15 años de tu vida formando,
haciendo algo que no tenés ganas, eh,
esperando que eh te surja algo. Sí, pero
es medio all the presidence men. Es tipo
reuniones en garages oscuros. Sí, pero
después tiene toda la otra pata medio
como performática
que tenés que hacer como de que no a mí
no me saldría. A vos te saldría, Jorgia,
a vos te saldría bien, ¿eh? Sí, pero vos
te eh Claro, pero no podría hacer esto
que estoy no podría trabajar de esto
porque lo que dijo el con Amamón, eh,
que es que tenés que tener el trabajo
más normal posible, la ropa más normal
posible, no puedes estar pelo largo
ponerle porque llamas la atención el
corte va hablando con la voz de Te lo
resumo por Claro, claro. No podría tener
un canal de YouTube porque llamaría la
atención. Sí, es verdad. Sería sería
gracioso. Sería gracioso, pero eh no
para los rusos que me contrataron, no.
Estoy para esa serie igual y tenés que
estudiar todo de tu vida como Ah, eso
eso es divertido. Sí, pero es una pa eso
es diver. Y escuchaste lo de los hijos
que contó, ¿no? Un dos espías rusos que
tuvieron tuvieron 20 años trabajando acá
en cubierto y tuvieron hijos y a los
hijos no le dijeron que eran espías. Los
hijos hicieron toda una vida normal,
¿eh? Y hasta que volvieran a Rusia ahí
les tuvieron que decir, "Chicos, para mí
la parte más trágica es que justo
después del mundial en el que salimos
campeones, le sacaron básicamente el la
copa porque justo ahí después lo
llevaron a Rusia y les dijeron, "Vos no
sos argentino, vos no sos campeón del
mundo, vos no sos campeón del mundo,
Messi no es tuyo." Messi no es tuyo. Es
este [ __ ] que no Rasquis. Claro, algún
Rasky [ __ ] de esos. Franchela no es
tuyo. Tarí no es tuyo. Minutos, en un
ratito no más. Hoy se va a debatir a la
gente que está en la tribuna. Quiero
saber levantando la mano, eh, si lo
prefieren a Darín.
Uh, quedaste solísima. Y el otro te
acompañó de buena onda, pero es mentira.
Muy primero de nada, Jeip. Y segundo,
¿qué? Hay muy pocos. Y ahora, por
supuesto, los que prefieren a Guillermo
Franchela. Muy mirá lo que es. Vos estás
es claramente mitad y mitad. Claramente
mitad y mitad. Hay un hay un hay un par
que no prefieren a ninguno. ¿Qué?
Aaglia. Claro. Dice, "No, yo estoy con
Esbaraglia, pero ese no es el debate
negro, ¿eh? No." Y ella levantó la mano
por Franchela, que quedó sola en la otra
punta de la tribuna. Dijo, "Yo me voy a
sentar acá. No me voy a sentar con esta
negrada." Dijo, "Claro,
no me voy a sentar con el pueblo, yo me
siento sola acá en el palco." En lo que
es pagó. Ella pagó el palco, el palco
preferencial de estamos vendiendo aparte
en Telegram. Sí, sí, 70 lucas sale la
entre ese palco. Pero eso va a ser hoy.
No vas a estar sola, Fío coordinando,
¿verdad? Hoy te toca el rol de Sí, sí,
porque yo dije, no, no me puedo
poner, yo no puedo decidir acá entre
Franchela y Darín. Háganlo ustedes.
Y igual elige la gente, recordemos. Sí,
claro, claro. Eh, yo me quiero ganar a
la gente, o sea, yo me yo entiendo que
no tengo que vencerte a vos en este
debate. Vos vení campeón, además vos
venís campeón porque ganaste con ben
steer. No, igual para Bueno, sí, pero
para mí es Sí, pero pero la ronda hot.
Yo sabía que tenías que llegar a la
ronda hot porque no apareció la ronda.
Porque no apareció la ronda tipazo. La
ronda tipazo por ahí se lo daba Dam
Sandler. Nos va. Sí. Yo no me tengo
mucha fe realmente porque hay muchas
películas de Franchera que son una
[ __ ] No, pero pero hay vos tenés
herramientas. Ambos tienen buenas
herramientas para trabajar. Hay que ver
también qué dice eh nuestro invitado,
Adrián Lackerman. Un experto, un
experto, un experto en un experto
instrucciones para pisar una banana, un
experto. Eh, yo me tengo fe en la en el
round películas donde hacen de nanos.
Eh, ahí me tengo mucho fe porque Dalí no
tiene ninguna. Dalí no tiene ninguna. Es
verdad. Estaba pensando. No, se llama un
cuento chino. Ninguna. ¿Y vos tenés una
licenciatura en Franela Enano? Sí, sí,
sí. Yo amo a Franchel enano. Sí, claro.
Me parece muy bien. Amo, amo. Es creo
que mi película favorita argentina. Wow.
Y esperando la carroza. Es esperando la
carroza. Esa es otra como otro es otra
categoría de película favorita. Quiere
decir esta es mi película argentina
favorita a todas las que vengan de acá
en el año. No, esa es mi película
argentina favorita. Y así vamos para
adelante. Hablando de cosas favoritas
argentinas, eh, Cío, ¿tenés un poncho
vos?
Eh, sí, chiquito. Me queda chiquito.
Okay. No sé si podemos hacer el poncho
de entonces. Decilo, decilo, decilo.
Anuncialo. Los dos tienen un Cada uno
tiene Yo no tengo un poncho.
Ya estábamos hablando acá antes de
empezar de que queríamos usar poncho.
Entonces Navaja dice, "Hagamos un poncho
de ahí." Yo tengo uno. Dice Navaja.
Eh, yo tengo uno de cuando era chica.
Mira hay un poncho. No le parece una
gran idea. No, ponete el poncho. Ponete
el poncho. Mira lo que es. Ahí va. ¿Cómo
doma el poncho, mira cómo cambia, ¿no?
Mira lo que es. Espectacular. Otra cosa,
¿eh? Mira cómo cambia. Es otra cosa. Y
qué cancho. Con la patita arriba. ¿Cómo
doma el poncho? Un aplauso para el
poncho.
Calentito en el tren, en el colectivo.
Tiene para poner la cabeza así.
No, entonces no es un poncho. No es un
poncho. Iba a decir, discúlpame.
Entonces no es un poncho, viejo. No,
pero no sea si si pallo poncho con
capucha es de agujero. Agujero no tiene
agujero para poner. Es una especie de
pachmina ponerle. Es una paina. Es un
echarpe. No es un no es un poncho. No es
un poncho. Nos engañó. Nos quiso
engañar. Estamos hablando de guaraní
básicamente de Sole Pastoruti. Primero,
¿qué es un echarpe? Adrián Dárgelos. Sí.
Ad. Se pueden poner imágenes de ponchos
en pantalla como varios. Pon poner
poncho en Google a ver qué sale. No
puede salir Max el
coso, el poncho a la vez. Si dijeron la
pueden sacar esa
persona, ¿eh? Hay muchos tipos de
poncho. A mí me gusta más el poncho como
el norteño. Claro. A vos te gusta
Gracias Piero. Mercedes Sosa. Mercedes
Sosa Poncho. Mercedes Sosa. Gusta. Ah,
claro. El agujero de todo agujero es
poncho.
¿Cómo? Claro, el de cualquier agujero es
poncho. Claro. Sí, un agujero entre un
agujero esponcho. Es esa versión no la
conozco. Es lo que no es lo que no no es
una versión es lo que estoy yo. En época
de guerra cualquier agujero es
trinchera. Conozco yo.
¿Cómo es?
Pero, pero, ¿qué después? Yo soy yo creo
que eso no habla de poncho. Igual, ¿eh?
Quizás no hable de poncho. Yo creo que
no. En época de guerra con cualquier
agujero es poncho, ¿eh?
No veas cualquier agujero esponcho. No,
porque no cualquier no es poncho. Pero
la gracia como Claro.
No, no, no. Sé que hay un dicho con
poncho, el que yo voy a investigar, pero
bueno, recién imagen había un ponchazo,
eh, pues, eh, ¿no viste? ¿Se puede
ponerle ahí vuelta la imagen del poncho
ese tan el ponchazo, mira el ponchazo
que ahora ahora vamos a ver, eh. A ver,
yo yo te decía, yo tengo un Poncho más
de Dágelos. Entonces pensábamos por ahí.
Yo vengo Ponchoelos, vos venís Poncho
Mercedesa y vos por ahí un poncho más
del sur, más Cristina. Mira qué
ponchazo. Más Juliana Guada. Acá la
tenés, obvio. Ah, mirá igual. Ah, sí,
eso es un ponchazo. Eso no estádo. No es
un ponchazo. Recordemos a Victoria
Villarruel usando poncho también. Ah,
buen poncho el de Victoria Villarruel.
Son muy caros allá ahora, eh, los
ponchos, pero hay que avisar con tiempo
para que la gente, el público también
venga con poncho. Todos tienen que venir
con poncho. Tí, ayer encontrón también.
Araña tiene que venir con poncho. Nael
tiene que venir con poncho. Luca no con
poncho. Todos emponchados. Araña dice
que no, eh. Pero araña, ponchito. Ara
no. Bueno, cualquier agujero es poncho.
Gleas. Cualquier agujero es poncho. Por
ejemplo, para Mauro Cardy cualquier
agujero es poncho dice le dijo Moria. o
alguien o alguien así. Es es lo mismo
que en época de guerra cualquier agujero
de trinchera apuntan a lo mismo. Eso,
pero navaja le inventó como todo un
texto. Eh, no, yo dije círculo dentro de
círculo esponcho. Pensé que te referías
a algo más como geométrico, matemático,
como un círculo dentro de círculos como
sándwiches. Son dos elementos, entre
otra cosa. El poncho de Marte y M Fly.
Ponchazo, Poncho Wester. Ah, poncho,
poncho Clewood. Poncho, ¿puedes poner
una foto, Juli, de Cleaningwood con
Poncho? Sí, sí, es el meme del de Coral,
Juli. Sí, ahí voy. Sí, ahí voy. Te pongo
tu [ __ ] poncho. La concha de tu madre. A
poncho regalado no se le mira el
agujero.
Están hablando de ponchos hace 10
minutos. Chicos, pueden cambiar de tema.
No, dame el poncho de L. Ponch.
No, igual con esto estoy muy de acuerdo
porque nunca existió un tipo tan fachero
como Cleanish Wood. Quizás sí, quizás eh
Paul Newman. Quizás sí. Sí, pero mir mío
con el puchito ahí colgado en la
comisura de los labios. Ahora necesito
saber cómo se llaman los falsos ponchos
entonces que vienen abiertos.
Eh, sacos,
no, no los como el que como el que tiene
acá el amigo en la tribuna. Ah, para mí
igual eso es una bufanda medio Lenny
Crav. Claro, porque vos googleas ponchos
y, incluso ponchos y ponés como de
alguna ciudad, alguna provincia en
particular y te aparecen y te aparecen
también de los que son como lo del amigo
de la tribuna. Ah, no, viste, no. Sí, yo
te dije que estudié periodismo.
The presidence man.
Bueno, hay que poner fecha para el
poncho de
Ponchoana.
Podemos traer
a a ver a para que venga a cantar Maxi
Truso que tenía una banda era Poncho.
Estaba Max viene pero bueno el tema este
ah viene hoy viene a cocinar a Master no
ch maestro FM Girl hacía con Poncho.
Claro. Con Poncho no estaba Zucker y el
marido de Mal Pichot. Sí, exactamente.
Eh, bueno, se va se va ajustando el
poncho de ahí va tomando forma. Sí. Y yo
los veo allá, la veo entusiasmada.
Lubiacono se está pensando invitados
para el día del poncho, pero el poncho
de ahí tiene mucha tela para contar. Hay
que poner, sí, hay que nos tenemos que
poner de
[Música]
acuerdo. La navaja, humor de ponchos
todos los jueves, viernes y sábados en
Paseo La Plaza, navaja y humor de
ponchos con el tema ruana y si el el si
vale o no vale. También hay mantones.
Podría ser un mantón lo que tiene el
compañero de la tribuna. Se puede un
mantón. Un mantón. Es un mantón. Eso
existe. Sí, mantón. Sí.
Sí. Cuando te disfrazabas de te traes
una colcha encima y la es un montón,
dijo Nico. Oye, está el humor juego de
palabras, boludo.
Y con chistes con cosas de tela, como el
es el humor, la jaula de la moda. Eh,
bueno, hoy vamos a hablar de Misión
Imposible. Hoy vamos a debatir quién es
mejor, si Franchela o Darín.
todo eso hoy que es jueves, el último
día de la semana para nosotros. Sí, eh
para nosotros. A ustedes les queda uno.
Ah, bueno, nosotros también de vida, no
es que morimos. No, no, no. Pero ya
mañana no trabajamos más. Mañana no
trabajamos más hasta lo que es el lunes.
Bueno, eh, ¿quieren pasar a hablar de
Misión Imposible a este jueves de
Pochoclos?
Siemprecos. Este es empieza el jueves de
Pochoclo, auspiciado por Yelmo y su
Pochoclera. Ahí está. Hay dos
pochocleras
[Aplausos]
y hay pochoitos y hay pochoclines y
navaja se deshace de sus
pañuelos. Eh, tenía ganas de hablar de
Misión Imposible para después le podes
poner gran cantidad de pochoclos. Eso lo
podemos hacer o no. ¿Cuántos pochoclos
le ponés? ¿A qué cosa? A Misión
Imposible. Ah, que a todas la saga, a
todas las todos los que los que haga
falta. Todo el balde. Todo el balde.
Pochoc. Todo el balde. Bueno, más de un
balde. Eh, las dos pochocleras y los
mini bebitos pochoclitos. Claro. Sí, sí.
Yo igual no voy a hablar de la última
que salió porque todavía no lo he visto.
Voy a hablar. Ay, mira, vos no la viste.
No la vi. Ay, qué loco. Vos la viste. No
la vi. Ay, qué loco. Ah, bueno, de
repente el cinéfilo, el periodista que
lo llaman a lo llaman a las funciones de
prensa. Bueno, tal vez. Eh, yo ya la vi,
les cuento. Estás guacho. Eh, ¿vas a
prender eso? No, no sé. Tengo que
prenderlo ahí. Claro que sí. Me meto.
Prend.
A ver, a ver qué pasa
acá. Ahí va, eh. Ahí va. Que siempre es
el momento tenso. Tan, tan, tan, tan.
Ahí va, eh. ¿Por qué hay quechuntarle
ahora
al joy salió? Ahí va, ahí va. Vamos. Ay,
Dios, qué susto.
[Aplausos]
Qué estrés práctica y deliciosa, ¿eh? Y
además no se rompe. Navaja recién la
Mira. Muy bien, Fío. No, muy rápida. Fío
estuvo. No, no, mira, resiste, resiste.
Es resistente. Es resistente. Eh,
bien. Eh, necesito la imagen este
pequeña, Luácono, eh, que te he mandado
para hablar de la saga de Misión
Imposible.
Eh, voy a hablar de la saga Misión
Imposible, pero cómo está atravesada por
la sintesiología de Tom Criste. Eh, voy
a hablar de todo, no no de la trama de
las películas de cómo, porque en real no
no es tan importante de qué tratan las
películas. Eh, son casi, por ejemplo,
pero algún que otro detalle, son todas
películas muy autoconclusivas. Puedes
ver las siete y como muchos no
entenderás quién es esta mina que está
acá. Eh, pero todo esto arranca. Hay
hice un previously ahí que es una
especie de pequeña línea cronológica,
cosas importantes que pasaron antes del
estreno de la película de Misión
Imposible. Tenemos ahí 1954. Ese señor
que está ahí inventa una religión que se
llama Cientology. Ya le voy a pedir a
Fío que explique bien qué es.
1962 estrena la primera película de
Shane Bond, lo que hace que una persona
se inspire en esta idea de espías que no
sabés qué pasaba antes ni qué pasaba
después en su vida, solo sabés, lo único
que importa es qué pasaba ahí en la
aventura, que si Frón lo toma años
después para hacer los simuladores, la
primer temporada, vos no sabías qué
hacían antes los simuladores ni qué
hacían después, vos sabías la misión.
Después en la segunda sí se explora más
un poquito su vida, pero esta idea de
espías que solo importa lo que hacen
para por eso en 1966 saca la serie
Emisión Imposible que loa espectacular.
Y en 1964 se tenene esta película eh
Topaki, que es una película de robos de
atracos, eh donde un tipo tiene que
robar un museo y arma un equipo de de
expertos. Y hay una escena que ahí
tenemos el primer video eh que le esta
escena, la película de 1900 este 54. Eh,
destaqué una pequeña escena para que
veamos qué es esta cuando tienen que
robar
eh tienen que ro ahí un coso
importante. Parece nuestro está
colgado quizás medio medio parecido. Uh,
mira, se cae, no se cae.
Qué mal educado. Qué mal educado.
la semana pasada. Qué tipo ordinar.
La escena es muy igual. Después no tiene
la escena de la gotita de transpiración
que cae ni la del cuchillo, pero este sí
no tiene a Tom Cruz. No tiene a Tom
Cruz. Pero bueno, con toda esta
información en el 96 Estrena Misión
Imposible. Ya en un momento donde Tom
Cruz era capo. Ah, capo, capo. Ya había
hecho Ricky Business, ya había hecho Top
Gun, ya había mencionaste la serie. Sí,
sí, mencioné la serie ahí. Ya había
hecho este el color del dinero de
escorcese, había hecho rayan, nacido el
4 de julio, hombres de honor, era un
capo, hecho todo, había hecho acción,
romance, ya era todo, había ido, venido
todo. Y ya se había metido en lo que es
la Centology. Él era muy religioso ya de
por sí, el chavón era un creyente, era
católico,
ya estaba en antes de la primera misión.
Sí, sí, sí. Con una noviecita este una
Roger, por favor. Mimi Rogers, una gran
actriz, una gran actriz. lo mete y
seente acá que esta religión ya ella,
claro, nacida y cri, ¿no? En realidad
criada en la Scientology. Eh, lo ellos
actuaron juntos en eh ay no me acuerdo
ahora cuál de las de los éxitos de de él
y lo mete por la época de Top Gun porque
la Sentology está muy vinculada con todo
el éxito, o sea, por algo está como eh
su base está en Los Ángeles y en
Hollywood porque está muy tiene mucho
que ver con una cuestión aspiracional
del éxito y demás. Entonces era como
machi machí, era como alcollana,
alcanna. di venit a mi religión ahí más
divertida. Él estaba como ahí rompiendo
el aire como dale Beníte. Se mete de
lleno, abandona la religión este
católica que tenía Tom Cruz, se mete de
lleno en la
señida por él, Misión Imposible. Él pone
una productora con otro chavón, hace
Misión Imposible. No iba a poner
imágenes de la película, pero justo ayer
me desmonetizaron un canal, un video que
yo tenía en mi canal de Misión
Imposible. Asumo por el estreno de la
película y dije, "Por las dudas no
traigo aunque nada, ¿eh?" Así que
usaremos la imaginación. Okay, genial.
Para hablar de la uno de Misión
Imposible de 1996, dirigida por Vida de
Palma, tiene la particularidad de que
Tom Cruz hace sus propias escenas de
riesgo. Sí, las hace porque le gusta,
las hace porque tiene ganas, las hace
porque queda mejor, por supuesto. La
escena que está colgado, este, la hace
él. Una escena muy conocida también sin
doble de riesgo. Cuando él le hace
explotar una pecera pecera que sale todo
el coso, la hace él. Y todas estas,
estas tres primeras películas, las llamé
la etapa solitario porque el equipo es
descartable de Tom Gru. Sí. El único
fijo es Luther, el único que aparece en
las tres. Después los otros que aparecen
en la uno llegan sin saber de dónde y se
van y nadie pregunta nada. En la dos
aparecen otros y en la tres aparecen
otros. Eh, perdón, la cuestión física
también tiene mucho que ver con la
Sentology porque hay como todo un pedo
con como eh el cuerpo es tu supern. Ya
vamos a llegar ahí, ya vamos a llegar a
a Super Tom Cruz. Eh, la etapa solitaria
es eso, porque el protagonista único,
indiscutivo es Tom Cruz. El resto van y
vienen, excepto Lutar, que es el que
queda. Y en la tres aparece Benji,
interpretado por Simon Peeg, pero hace
una pavadita, no es parte del equipo. A
las tres les va bien, eh, todo el mismo
sistema de no usar dobles de riesgo. En
la dos que está colgado de una montaña,
no usa, está obvio, está con cables,
pero no usa dobles, ¿eh? Y en la tres,
que tiene el mejor villano de toda de
toda la saga que es
Philipman. A mí no me gusta la tres. A
nadie le gusta la tres. No, la tres no.
Encanta,
a mí no me gusta, perdón. A mí me gusta
porque Sí, a mí me gusta, a mí me gusta,
no me gusta la no le gustó mucha gente.
Es la peor que le va de las tres. ¿En
serio? Y acá pasa algo que ahora sí él
entra full en la cienciología en esta
etapa entre lo que es Misión Imposible 3
y Misión Imposible 4. Esta es la peor
etapa de Tom Cruz porque van a pasar
varios episodios que lo hacen quedar mal
con lo que es la gente. Primero, 2001,
divorcio con Nicole Kitman. Okay. Ella
se divorza y aparece en esas fotos que
está festejando recontente. La gente
dijo que no era eso. Ella dijo que no
era eso. Ella más salís del juzgado, te
divorcaste y salís así, boludo. Salió un
baleotro del tortero. Ella dijo que era
una cosa de una película que estaba este
estaba obvio que está feliz porque se
sacó de encima la piedra esta. 2005
aparece la entrevista con Ra sacado, eh,
hecho un loco de [ __ ] recontra en
una. Amo a mi mujer. Amo a mi mujer. No
me acuerdo. La vol a ir a Katy Holmes al
piso. Ya no quería. Toda una situación
incómoda. Final de Scary Movie 4. Claro.
Cari movie 4. Y en 2006 tiene un hijo
con catol y se come la placenta. Una
hija, perdón. Se come la placenta.
Después dice mentira, no me la comí,
dice. Pero sí se comía la placenta. En
el medio rumores de que cogía mal don
Cruz, de que era Trolo, este, de que era
un hijo de [ __ ] Vuelta. Sí. Eh,
entonces y también todos fracasos de su
todas las películas que hacía entre
Misión Imposible 3 y la cuatro les va
todas como el [ __ ] La gente no lo
quiere más a Tom Cruz. Entonces dicen,
"Vamos a hacer una misión imposible
nueva." Pero ya desplazándolo a Tom
Chris. ¿Qué?
Y entra Jeremy Reyer, Hawy, no era H
todavía, pero iba como un reemplazo de
Itan Hon para compartir esa película
medio de los dos a la par, pero la idea
es que ya para la siguiente Tom Cruz eh
era parte de la época en la que a Renner
lo querían poner de reemplazo, también
lo pusieron de reemplazo en Born y
tampoco y tampoco funcionó. Claro, no,
no, no, porque no es
carismático, no, no es protagonista el
chavón, el chavón es encontramos sí su
protagónico. Él hizo la serie HKY,
pero y ahora no va a volver para hacer
la segunda temporada porque dice que le
ofrecieron la misma cantidad de guita y
él dijo, eh, no, que me haya comido,
vieron que tuvo un accidente que se lo
comió su propio cortadora de pasto, una
cosa así o no sé qué. Eh, dijo, "No, no
voy a hacer la segunda parte porque yo
quiero más plata." Bueno, viejo, tampoco
tenés un currículum tan sos comprarse
una mejor cortadora de
pasto. Él pudo ser el protagonista de la
Misión Imposible, pero ahí Tom Cruz
dice, "No, papá, porque y ahora sí
quiero que hablemos Fío, de cómo te
afecta la cienciología a tu percepción
como ser humano.
Eh, en realidad es él, porque él es
medio como él no es el líder. Hay un
chavón que es el líder de la scientology
actual, pero él es la persona más
importante. Es el cientólogo, el
cientologista. Sí, el más importante.
Más más que travta. Sí, muchísimo más.
Porque ya desde desde ese cuando él eh
se suma que ya estaba arriba, porque
muchos, por ejemplo, como otra vuelta eh
recién estaban empezando y la pegaron
allá estando adentro. En cambio, él ya
venía con el éxito de de Top Gun y sus
éxitos de de joven, eh, de de bien
purretito. Entonces, eh él es como le
servía como bueno, es la cara eh para
hacer que nos podamos instalar y todo,
que es algo que intentó varias veces la
iglesia y no salió bien. Una de ellas
fue cuando él empezó a hablar más y
todos los videos que aparecen de él
hablando de esto en entrevistas que
fueron ahí por principios de los 2000 e
incluso hay otro que es de una eh de una
reunión como de un congreso que si no me
acuerdo mal es en un barco donde él
aparece en un acto dándole a David
Miscovich, que es el capo de la
Sentology, un premio y todo. para ver si
a ver, bueno, con tu cara, con tu éxito
podemos y en realidad lo que hizo fue
cagarlo a él porque él quedó como un
loco, ¿eh? Pero él es el que es muy
importante. Lo que sí hay es como toda
una cuestión con el cuerpo, como que el
cuerpo es tu nave super mega especial y
si vos hacés las cosas bien, al cuerpo
no le puede pasar nada porque si a tu
cuerpo le pasan cosas en realidad es
porque no estás haciendo, lo voy a
simplificar, las cosas bien con la
cabeza. Entonces siempre lo que les
dicen es como, "¿Y si era tan listo
porque se murió tu líder?" Y es como no,
él quiso para irse a otro plano para
hacer otras cuestiones. Entonces esto de
hacer sus propios stands, sus propias
escenas de riesgo tiene mucho que ver
con yo puedo porque estoy super bien.
Mor, yo no me voy a morir, dice, porque
yo no me quiero morir. Entonces
aprovecha que lo quieren reemplazar y
dice, "Perfecto, reemplácenme." Pero,
¿puede Jeremy Reiner trepar el Bur
Khafa, el edificio más alto del mundo?
Puede, no puede. Primero porque es un
pelotudazo de [ __ ] y segundo porque no
es inmortal como lo es Tom Cry. Y a
partir de acá llega las otras eh cinco
películas que es la etapa equipo, donde
ya eh Tom Cry ya no va a ser un héroe
solitario, sino que va a armar su equip
que ya no ya sabemos, ya va a ser Luther
que aparece en la uno, va a ser Benji
que aparece en la tres, va a ser Ils que
aparece en la cinco y va siempre va a
estar el temita de la esposa eh, que
tiene una esposa este Julia que la
conoce en la tres, pero después en la
después en la cuatro le dice, eh, bueno,
te tengo que dejar porque es un peligro.
este que vos mi mujer después en la
siete aparece de nuevo y las películas
dejan de tener número. Ya no se llama
Misión Imposible 1, dos y tres como las
anteriores. Tiene todo un subtítulo
también con una idea de mira cualquiera
en cualquier momento. Bueno, le salió
mal con la anterior porque a la anterior
le pusieron eh part part one y ahora eh
a esta como no le esa no le fue muy
bienar le no le pusieron parte dos,
entonces quedó parte uno y esta es Dead
Recording.
No aprendieron de las anteriores, no
ponerle no ponerle número porque si
fracasa una y la gente no va a dar la
otra supuestamente. Pero tenían bien
porque además tenía esta cosa bon que
decías como ah Ghost Protocol o claro
protocolo tal protocolo fantasma nación
secreta, igual como un mínimo
repercusión era el equipo se mantiene,
los vínculos se mantienen que era como
una organización de villanos. Este es el
sindicato, los vínculos entre los
personajes se mantiene la esposa que
después aparecer que de la tercera
continúa, eh eh Ilsa, que hay ahí una
atensión sexual, pero lo que tien es que
eh no es el padrino que sigue como todo
el arco del personaje y que acá es
empieza una todas las pelíc empieza con
eh tal misión si decis aceptarla y
termina que cumple la misión. punto
punto. Eh, y acá lo de no usar doble ya
no es una cuestión para que quede bien,
eh, sino como una cuestión promocional
también. La escena que ahora vamos a ver
el siguiente video y último, eh, ya se
usan como teaser, como se viene una
nueva Tom Cruz. Tom Cruz se tira de un
edificio de cabeza y no le pasa nada. Y
acá miren lo que es este hombre, ¿no?
Ahí está trepando. Es el Bur Califa
apenas con unos cables, eh, como si
nada. Él se cae y siempre era Y ahora
dónde se va a tirar y ahora, ¿de dónde
se va a tirar? Esto es de la
cuatro. Mira lo que es esto, boludo.
Está colgado de un avión. La otra en el
helicóptero, tipo parado como de una. Es
lo que acá se tira este. Esto es él,
boludo. Es él. Son 25 pies y el loco se
tira. Este también de la última se tira
con la moto. La grabó 40 veces.
Realmente capo. Es un capo, boludo. Es
un capo. No le importa nada. Y aparte
sabe que no le va a pasar nada porque
soy de la cienciología, me cuidan los
extraterrestres, dice. Bueno, yo, o sea,
sí, yo tengo otra teoría que es que él
quiere morir y no lo logra. Puede ser,
es otra. Tendría que haber muerto en
esta, boludo. Eso no para mí. Bueno,
tiene que morir en el espacio. Le falta
el espacio. Sí, le falta llegar al
espacio. Espacio, dar el salto, hacer
una película en el espacio y morir ahí.
Pasa que ahí ya lo acabó, lo primó
Rápidos y furiosos. No, pero no fueron
al espacio. Fueron al espacio. Fueron al
espacio. No fueron fueron al espacio. Yo
lo que digo, fueron al espacio. No
bajaste que fueron al espacio. Fueron al
espacio, boludo. Sí. Además, en la otra,
¿cómo llama? Calvin Hobs, ¿no? La la de
eh Shan Shobs.
Esa también, ¿no? Tiene una parte hay un
hay un personaje que es un androide. Es
mitad androide. Idris Elva es mitad
humano, mitad androide. Igual después
nunca más tocar en No,
porque qué no se habla de Bruno. Y tiene
como unas como injertos que hacen que
está peleando y él puede ver en cámara
lenta ponerle para pelear mejor. Eh,
después eh como que eso medio que lo
abandonaron. En la otra van al espacio
tairíis, pero no van al espacio. Sí,
boludo, salen de la tierra y chocan
contra un satélite. Chocan el Pe 504
contra un satélite. Pero estoy perdiendo
el límite entre realidad y ficción.
Están en la, no sé cuál es la capa
exacta que están. espacio para vos.
¿Cómo? ¿Qué es el espacio? El espacio es
el espacio, boludo. O sea, Tom Cruz
tiene que ir al espacio corte chef
besos. No tiene que ir al espacio corte
real. La vida real está
diciendo. Estamos discutiendo como dos
idiotas. Claro, no es la ficción, en la
vida real.
Tiene que filmar ahí. A mí se me
cuestionó toda la realidad, boludo. No,
no se vieron cacha hablando. Bueno, que
no es el espacio de la estatófera. No,
no.
Claro. Bueno, pero claro que vaya. Sí,
claro, como Katy Perry que vaya para
allá
con Perry igual lo va a hacer. Tiene ya
está firmado casi todo para que grabe en
una en una estación espacial, no sé en
cuántos años. O sea, si no se muere en
el espacio, se va a morir después acá en
el eh en el Gran Cañón o algo así. Capaz
en un glaciar. Ni idea. Pero que se
muere en cámara seguro. No, se tiene que
resbalar en la ducha por movirse de la
forma más estúpida posible.
Sí, eso sería lindo. Sale de bañarse o
algo o algo con lo que él siempre lucha,
que es con su altura, algo con que es
chiquito, como tratando de llegar a
alcanzar a buscar los cereales y se cae
como Franchelano que va a agarrarse y
queda colgadito del coso. Te da la nuca
contra el tres medidas. Eh, no. Bueno,
volvemos a la imagen, por favor, si se
puede. Eh, para terminar las películas
todas son un éxito, todas generalmente
porque se las venden como la película
donde todo CRU se cuelga de un avión,
donde se cuelga del edificio, donde
salta del espacio, donde salta en una
moto, a todas les va espectacular,
excepto la última 2023 porque coincidió
este con el estreno del Barberheimer.
Claro.
Eh, justo desestrenar coincidió. Él no
se quiso correr, él no se él él no la
quiso cambiar. Él no, él dijo que no.
Hubo todo un tema. Aparte se pelean por
las salas IMAC de todo el país, de todo
Estados Unidos y después de todo el
mundo. Él no la quiso cambiar. Dijo,
"No, no, no, no, no." Y bueno, y se
bueno, [ __ ] le fue le fue bastante mal
en no fue mal tampoco, pero en relación
a las otras dos, a Barley, a
Oppenheimer, pero ahí se como que hay
toda una idea, se empieza a crear con
esto de eh la lucha del cine por
sobrevivir. De hecho, Spel le dice, "El
chavón, vos salvaste el cine", le dice,
"porque graba estas películas con una
idea de que andá al cine, me estoy
tirando con una moto de un precipicio,
boludo. Andá al cine, levantar el culo.
No la veas en la tele, ¿eh? Andá es como
andá a votar, levantar el culo del
andar. Claro, papá. Mirta, no vas a ir
vos. Claro, no fue. Justo esta vez no
fue y por eso no fue la gente. Y así no
fue. Claro, claro, claro. Por eso sí.
Eh, incluso después de ahí salió eh en
la pandemia estuvo eh ese audio que se
había viralizado de el retando al
[ __ ] a pedos porque cuídense, toda la
industria depende de nosotros, nos
podemos parar de nuevo, no sé qué, no sé
cuánto, bla bla. Y después él con el
director de las últimas de Misión
Imposible, eh, van a ver toda la se
generó eso que después también es un
meme, pero todavía lo hacen igual ahora
todavía lo están haciendo. Se van a ver,
es que están es que es la última como
gran estrella de cine, el último actor
actor que dice, "Voy a hacerlo yo." De
hecho, la primera parte de esta última
eh la grabó durante la pandemia, ¿o no?
Es una tunilombo en Europa con todos los
protocolos y todo un quilombo para poder
hacerla. Anor la anterior, sí, sí, sí,
sí.
Eh, él es un gran defensor, no solo del
cine, sino de la gente que trabaja en
cine. Y el audio que se había filtrado
de insultando a gente en el en el set,
que había sido como, "Che, está
maltratando gente en el set." Era
productores que se habían negado a
ponerse barbijos para entrar al set y
dijo, "Ustedes están cargando. Si llega
pasar cualquier cosa, ustedes le están
[ __ ] el laburo a cientos de personas
que viven de esto y dependen de esto, no
como ustedes, [ __ ] a pedos a los
productores y los echó y no los dejó
volver hasta que no se pusiera en
barbijo." Claro. Perfecto. ¿Cómo tiene
que ser? viejo como tiene que ser. Y ya
para ir terminando porque aparentemente
la gente aplauda a Tom Cruz, la gente
como loca, fanáticos de Tom
Cristo debate podos hacer Tom C y Bruce
Will y no es que nadie le alma en un
momento era Brad Pitt o él, pero después
ya está. Eso eran los 90, ¿no? Igual era
nada que ver, pero hablamos el otro día
de otro debate. ¿Cuál? Los simuladores.
Primera temporada contra segunda
temporada también. Eh, atentos.
Es medio flojo ese lo tiró abajo fío.
Quiero terminar porque me está diciendo
terminar, terminar el futuro de la saga.
Tom Cru dijo, "Hasta acá, hasta acá
llegué. Yo no lo quiero hacer más, lo
cual no le creo. El futuro aparentemente
es Glen Power. No lo puede dejar a Glen
Power en todo, no lo puede meter. Sí, es
el nuevo, es muy amigo. Se llevan bien.
Hay una foto cuando estaban grabando que
es la que está abajo, Tom Gun, que le
hizo una joda de esa casa de Tom Cry que
estaba hablando en el avión, le dijo,
"Nos caemos, nos caemos." Le dijo. Y
mira la cara del otro. No es es claro,
ese es como el elegido de Tom Cry para
eh lo que viene de Misón Imposible. Algo
que tiene eh Tom Cruz es que él señala
en las fotos y vos si vos sos de los que
señalan en las fotos, tenés que saberlo
y no señalar porque si no hay como una
hay como una media una maldición que no
me acuerdo quién vi el otro día que
señalaba también en la foto y medio como
que pero maldecís al otro, teas, no solo
teeteas la foto sale como el culo.
Cualquier foto en la que están señalando
Cruz.
Vos te él, él sale, él lo tiene como re
bien pensado, todo sale espléndid y vos
sos como un boludo que le está [ __ ]
la foto a él y ahí teas para siempre.
Señala y dice, "Este pibe es cine." Es
como la aprobación de es cine y se saca
la foto con los actores que le gustan.
Sí, Tom Cruz. No, yo no, yo siempre lo
hago porque no sé qué [ __ ] hacer con
las manos cuando me una foto. Pero
chicos, es que Tom Cruz siempre es el
más famoso de todas las fotos que se
sacan. Sí. A menos que sea con Messi
ponerle cl. Bueno, sí, pero no, bueno,
no creo que señale a Messi. Messi
tendría que señalar a Tom Cruz. Uy, qué
raro. Y el más famoso ahí es Messi,
boludo. O sea, sí, pero entonces, pero
el más capo es Tom Cruz. Claro, claro.
Messi puede trepar el Bur Khalifa, ¿no?
No. Tom Cruz puede en una copa del
mundo. Puede ser,
eh, así que bueno, este es el futuro de
Misión Imposible. Que seas tengamos
películas con G Power, que no sé si me
van a triunfar porque Glen Power no es
cienólogo. No, no, Fio, no, por el
momento no lo es.
es colgar, pero sí que vayan a ver
Misión Imposible que dice navaja que
está buenísima todo el mundo. Y si estás
mirando esto y te tentaste es cañal QR,
llevate dó está el QR. Está el QR. Acá
está el QR. Acá está por acá está el QR
y llevate esta belleza que tiene navaja
ahí a su lado y foío también directo de
la tienda de Shelmo. Te prometo como que
me llamo Jorge Luis Pinarero que la
mejor compañía para cualquier maratón es
eléctrica sin aceite y en solo minutos
tenés un bow del lleno de pollogos
garantitos crocantes y riquísimos.
Fácil, rápido y sin enchastrarte. Ideal
para ver películas como corresponde con
sabor a cine. Entra ahora a sh
yelmo.com.ar y descubrí mucho más.
Shelvo, potencia tu día.
Bien.
Ah, qué calor. Ah, qué
calor, ¿eh? Qué calor.
Qué calor,
¿eh? Tenemos cosas en boga. Tenemos
cosas en boga. Lo que parece que está en
boga, por lo menos en el chat, es Jeremy
Renner. Muchas, muchos fans de Jeremy
Renner
enojados. Jem había fans chicos en el
chat, fans de Jen Renner estaban
reenojados porque eh Disney no no le
paga lo justo para la segunda de y
porque era una
super eh una
super eh cosa de nieve, un como un super
chipcito aplastanieve que se llama Snow.
Killer Sun, el que lo pisó. No sabía, ya
sabíamos igual que no era una cuerta de
No, sí, sí fue para
me sorprendió, me sorprendió igual que
tuviera tanto adepto. No pensé que tenía
Renner. No, la no pensé que alguien eh
coso, no sab hay mensajes araña. Nadie
maneja realmente bien hasta que no se
meten en Plaza Italia en La Plata sin
pestanear y sin que se le cierre el
ojete. Es verdad, es una zona muy
complicada Plaza Italia en La Plata,
incluso para cruzar siendo peatón. Pero,
¿qué? Es tipo una pista de Hot Wheels.
Van autos todo el tiempo así. No hay
semáforo, no hay direcciones. Pero está
mal esto. No, está bueno, boludo. Ahí
aprend a manejar, viejo. Ahí aprenden
los machos a manejar. Es como la ruta
esa que dicen la ruta de la muerte le
dicen cambien, cámbienla, boludo. La
ruta de la vida. Hay una que es la la
curva de la muerte en Figueroa corta que
se divide en dos y hacen la misma curva
y se unen, eh, y ahí se han dado palazos
muchas veces eh porque es una zona muy
de boliche, joda, etcétera. Pero si le
tienen si le dicen la curva de la
muerte, hay una en la ruta dos también.
Ya están aprendiendo cualquier cosa
igual, ¿no? La curva de la muerte
Figueral corta. Figoral corta y qué es,
Dorrego. ¿Qué es? Nadie sabe. Yo que yo
soy yo soy de la plata. Figural corta y
sí, no sé. Figuel corta, ¿cuál es? Por
ahí
por ahí. Bueno, yo conozco gente que se
dio palos ahí, ¿eh? Hay más aud. No
aplaudan la gente muerta por accidente.
Es horrible lo que están haciendo. No,
te te vamos a llevar a la curva a mí.
Ese es el plan. Sí, te vamos a llevar a
la curva de la muerte. Pero yo manejo
muy bien. Manejo hace un año nada más y
manejo con una mano en muchas situa. Lu,
¿cómo manejas? Así no. Claro, pues yo
tengo apoyo. Tengo apoya brazo. Entonces
un poco Ah, porque es automát
automático. Entonces la la el brazo me
tira apoyarlo ahí y a veces con una mano
igual en autopista, ruta, lo que sea,
siempre son dos manos, chicos. Dos manos
al volante. Dos manos. Sí, claro.
Gracias. Entonces, vos manejas ahí medio
ahí manejas, ¿no? Como Sí, sí, sí. Un
poco. Sí. Eh, bueno, vos me decís que me
vas a llevar a la ruta de la muerte. A
la curva. Es la curva de la muerte. La
curva de la muerte. El Figueroa córtate.
Hacemos el paseíto, hacemos un video ahí
y le es no morir. Yo voy a agarrarla con
precaución. Eh, bieno.
Ahí va. Hay más
audios, pulpo.
Araña.
Ah, bueno, bueno. Navaja fuma la ducha.
Yo me miro horrible y fascinante en la
ducha. Eh, hasta la ducha. Laa ducha.
Algunos fuman, otros es como Damián Cook
que mira desayuno intermitente mientras
se ducha y manda mensajes. ¿Qué? Manda
mensajes al programa a la mañana, nos
llegan tipo 8:30 de la mañana y dice,
"Hola, estoy en la ducha y lo ves
comentando en el chat."
Wow. Eh, ustedes no escuchan cosas en la
ducha. No llevas como el ruido de la de
la de la lluvia de la ducha es más
potente. Ah, toda la presión de lado. El
tipo que tiene presión de Claro, pará,
perdón por tener buena presión de agua.
Chic Bueno, no, si te perdonamos, pero
continúa dale. Eh, hay cosas que están
en boga, no son tampoco las noticias
eran las de ayer. Hoy está más tranqui,
pero hay una que me interesa que es Se
deroga el bruxismo. ¿Qué? No sé, no sé
qué significa. Hay imagen, dice acá.
Imagen, imagen. ¿Por qué? ¿Qué se deroga
el
bruxismo? Eh, porque se deroga todo. Se
deroga todo. Todo me habado. La gente se
deroga. ¿Qué dice? Se deroga los régimen
de información. Se deroga el régimen
informativo para que compra con tarjeta
de crédito y débito y billetes. Se
deroga el cruzamiento de información
notarial. Se deroga el régimen de compra
y venta de autospend el código de
oferta. Se dera el régimen de consumas.
Si tienes unos dólares, eh, puedes
manejarlo sin problema. La es que la
gente saque los dólares debajo del
colchón.
Entonces, compras una propiedad, no
tenés que declararla. Compras un auto,
no tenés que declararlo ante el arca.
Vamos. Es claro. Bueno, a sacar los
dólares. Entonces, esos que te en el
colchón. Los que tengo en el colchón, en
el sonido. La plata. Es que yo tengo
todo un colchón. Es el tema todo el
colchón de dólares. El colchones
dólares. Ese es mi problema, ¿no? Él
guarda algodón como tengo ahí los
resortes, pero toda mi cama es de dólar,
¿no? El ahora resortes. Eh, después,
bueno, es todo cuestión. Adorni es
feminista de dólares, es otro titular.
Toto Caputo se enojó cuando le
recordaron que tenía los muchos dólar
hoy, eh, los dólares afuera. Cancela
viajes a Japón por medio por miedo lo
que dice un manga. Ah, esto sí, esto me
me gusta. Quiero informarme más sobre
esto porque lo leí por arriba. Yo lo
único que tengo es lo que dice acá, más
no te puedo ayudar. Y tenés una imagen.
Mira, acá tenemos la imagen del manga
que lo que dicen es que em distintas
catástrofes que sucedieron fueron eh eh,
¿cómo se dice? Eh eh predichas,
predichas, predichas. Y ahora parece que
que está como eh figura un tsunami,
entonces la gente no quiere viajar a
Japón por miedo a que suceda realmente
eh este año. Claro, porque supuestamente
predijo como Fukushima y la pandemia o
algo así, ¿no? Okay. Pero entonces,
bueno, está tiene razón entonces. Claro.
Eh, ahí está. Ahí ahí es donde queda el
lugar ese, ¿no?
Ah.
Hay que alzar la mano, eh. La gente está
muy en una aplaudiendo. Eh, Alfano
defendió la China Suárez. Eh, Vicuña
dijo que sus hijos no se van a ir a
vivir a Turquía. ¿Qué? Cosas que no sé
si nos interesan tanto, como lo de
Alfano es gracioso. A ver, ¿queres que
lo veamos? Lo del Fano es gracioso para
mí porque se subió ella a algo que no le
ella dijo,
ella dijo, "¿A qué se está peleando esta
pareja con la que yo no tengo nada que
ver con esta otra mujer que no tengo
nada que ver con me Yo voy a poner algo
también?" Voy a hacer [ __ ] y momento
mal. Y esta no es la música de ni nunca
lo va a hacer. No es Sandstore. Claro,
solo el primer día usamos la música de
L. ¿Qué qué pasó? llamó ángel de Brito.
Eh, llamó el ángel de Brito. Llamó el
ángel de Brindy. Es un hija de [ __ ]
realmente porque pone ella y la china
están espléndidas y las fotos de Wanda y
la Yanina la Tower realmente están fotos
el nivel el nivel de edición y Photoshop
que tienen las dos fotos de arriba. La
abajo. Ella, pero es Wanda. Wanda la que
Sí, es Wanda cuando tenía la cara del
padre y no se operado. Era la cara del
padre Wanda. De hecho, el hijo mayor con
Maxi López tiene la misma cara de Wanda
en esta foto. Alfano la viene
defendiendo a la China hace rato. Sé que
está muy identificada con esa belleza
que tiene la China. Le había puesto el
otro día como, "Ay, bueno, a nosotras
nos dicen cosas." Sí, claro. Es que ve a
Lali con Moria.
Ah, es verdad.
Es como que cada BD de los 80 se tiene
que unir a un teenel. Claro. Para para
el colágeneno. Claro, claro. Bueno, y
subió eso y si te fijas como que no la
deben tener o o bloqueada o algo porque
no están, ¿viste? No aparecen como Link
Wanda y Yanina, así que la tienen
bloqueada o algo. Ella dijo, "Yo me yo
me voy."
Entonces, Alfano, pero ella ella sola.
Alf
porque la China creo que se es como que
nunca se cruzaron en la vida real
prácticamente, sin embargo, ella se
enganchó. La China siempre apuntó a
Susana que hizo de Susana Susana la
Susana.
Claro. Pobre Mira la foto que le
pusieron la Tower está muy fea. Qué
loco. Lo que es tener guita, lo que es
tener guita, ¿eh? Lo que es tener guita.
Y esta última jóvenes tendencia por su
método de seducción por Instagram. Hay
un vídeo, eh, hay un vídeo con audio. Es
un audio vídeo. Hola. No, no es nada
para que te preocupes. Te di acá por su
gerencia de Instagram, dije, "Qué linda.
Le voy a decir algo. Por ahí, ¿te gusta
o por ahí me saca volando, perdón si
tienes novio o pareja, pero era esto.
¿Sabes? No dejo de pensar. Estoy
enamorado. Te quiero confesar que soy
solo un esclavo que no sabe vivir sin
ti. Bien. Okay, esta es la situación.
Le gustó una chica en una foto, le mandó
un audio cantándole un tema diciéndole,
"Estoy enamorado." Sí, fío. ¿Qué pasa si
te pasa eso a vos? Yo no eh ya no sé que
es verdad y que no. Vamos a asumir que
es verdad. Vamos a asumir que es verdad.
Vamos a asumir que es verdad.
E no estoy del todo a favor, más allá
del contenido de este mensaje que en
algún momento me perdí y dejé de
escuchar el audio porque los audios muy
largos dejo de escucharlos. Sí, pero con
esto de que te alguien te manda un
mensaje o viste como el otra vez con lo
de Facu Amigos y vos automáticamente vas
y lo compartís en una red social. Ah,
vos estás en contra vos de la
viralización de no sin
consentimiento de una conversación
privada. Muy bien. Momento, momento 2018
de Fíti. Momento. No, al contrario,
porque también porque esto evita eh
evita pero ahí lo estás diciendo vos.
Este se puso super cuca. Bien jugado. Él
tiene ya. Escucha, evita. Yo yo soy un
Cuca, pero muy entrenado. Cuca nivel
100. Eh eh no, porque esto evita también
como posibles pseudoescratches, pero
también como burla. En No hizo nada malo
el chavón. Claro, sobre todo como el el
bullying, o sea, como ser la burla de
internet del día. Claro. Ser el el la
persona del día de Exacto. Eh, exacto.
Eso. Pero bueno, sacando eso, alguien te
manda un tema así, te atrae
por que no tenés novia, no tenés novio,
¿ves? Ah, mira que chavón simpático. Me
acaba de agregar a Instagram. Es lindo.
Voy a escuchar su audio. Te canta este
tema. No, yo no escucho audios
represent. Directamente, ¿ya escuchas el
audio? No escucho el audio jamás. No, yo
siento que es como el ojo de Saurón,
esas cosas. Es como escuchar el audio de
una persona que no conocés. Es como que
de golpe entra en tu entra en tu espacio
de una de otra forma. Claro, pero pero
tampoco escratcharía, o sea, tampoco
agarraría ese mensaje privado y lo
publicaría. Pero no no te no te
enamoras. No, no, no, no, no. Es como no
esto, esto es demasiado muy personal. Yo
no te voy a escuchar el audio. Vos no
baja, pero tampoco de unaada de nadie.
Si me llega a mí el audio, una chica te
canta, ¿eh? Y a mí me gusta, pero es el
primer mensaje que te manda. Vi tu foto,
me gustaste. Te voy a cantar una canción
donde te digo que estoy enamorado. Eh, a
mí no me parece que esté mal, me
parecería lindo. Eh, tal vez no me
resultaría tan
atractivo de una forma
más hot, pero me parecería me daría
ternura. Siías, depende qué canción. No,
no, no tampoco no la concha de tu
hermana. No, buena onda, pero yo no le
mando audios a gente que lo conozco para
levantar tampoco. Te cantan, te dicen,
"Amo lo que amas, yo te amo." Navaja.
Claro, me cantan.
O si te inventan una canción, eh, vos
sos relindo navaja. Mira, ya se puso, ya
se puso per pero es no es como es como,
ay, sí, bueno, qué sé yo, relindo,
gracias, pero estamos este chico tiene
intenciones eh sexofectivas.
Sexoaectiva, pero remarco la afectiva.
Tal vez no no va por ese lado. Me me
sería sería más divertido que que me
diga tipo, "Ey, me parece lindo te voy a
cantar una canción." y arranca cantar
después y que arranque cantar de una, no
tanta bueno, qué sé yo. Después está. Y
una última pregunta antes de avanzar.
¿Qué es mejor, este audio o el de Alf?
El de Alf. No, no, no como concepto eh
memético, sino como método de seducción.
El de Al de Alf era el chavón. El chavón
le hablaba con la voz de Alf, pero ¿qué
le decía a ti? No decía, "Bueno, sí,
pégate una ducha y nos vemos más tarde.
No hay problema. Me comerá suertudo.
Dale, che. Yo también me peg." Ya
estaban hablando ahí hablado, no es que
la primera Ah, pero que vos que tenías
la tenías escondida,
¿eh? El de Alf, el de Alfa que vos tan
que tenía, ¿eh? Te la tenías escondidas.
Eh, ¿qué te iba a decir? Dale, dale,
pegate una ducha rápida y vamos a picar
algo y a tomar algo. No hay problema,
Wiri. Me comeré a suertudo, ¿eh? Así que
nada, organizate rápido y yo me
organiza mea de la escondida. Eh, ¿qué
te iba a decir? ¿Cómo el [ __ ] de esto
te seduce más? Sí, el de Alfa agarró
todos los recursos que tenía, pero
primero pero fue construyendo, tuvo
paciencia. Sí, ahí hay como más que la
cancioncita. Igual para mí eh es como en
este programa, obvio que que el audio de
va a ser muy claro y sí andá poner en
otro lugar al sector
femenino la gente en situación de
femenidad que está en la tribuna.
Levante la mano los quiénes prefieren el
audio de Alfé no como contenido gracioso
meme, ¿qué las seduce más? El de Alf. El
de Alf y vos asumo flequillito, la
cancioncita.
La cancioncita le seducce, pero bueno,
la mayoría de la tribuna ella me hace
una chica que le seduce una canción, una
canción, pero el resto lo seduce un
chavón diciendo, "No hay problema.
Se va a comer suertudo." Sí. Eh, bueno,
eh, tengo ganas de fumar. ¿Qué? Eh, y yo
insistí ayer, la parte de salir a fumar
funcionó muy bien, eh, sobre todo para
mí que fumé y supongo para vos. Sí, a mí
me encantó. Estoy No, no, pero eh yo
acompaño, acompaño. Claro que sí.
Puchito. Vamos a fumar un pucho. Qué
lindo fumar un pucho.
Ah, pararse. Fumar. ¿Tenés los puchos a
mano? Na baja. No, más o menos. Ahora eh
los tenés a mano.
Para cómo no hacen ni bien la tarea de
agarrar. Yo los tengo siempre en el
bolsillo. Yo los tengo siempre en el
bolsillo. Yo los tengo en el bolsillo de
atrás. Me siento sobre los puchos todo
el tiempo. Si no, están calentitos. Lo
fumo todo en 2D a veces.
El flac flaco está yendo. Hola, ¿cómo
andás, querido? Ahora vamos para acá. A
veces pasan cosas acá.
Ah, pasan. A veces no se puede venir con
la cámara acá así como están tomando.
Claro, capaz que hay gente que no tiene
que estar acá y está y que lachamos,
¿no? La
gente tiene apagado. Todos tenemos mi
prendido. Yo lo tengo prendido, jugar,
boludo. Ah, todo el mundo.
Viste,
¿cómo estás vos,
Nael? Muy tranquilo. Ahora sí, ahora lo
haces hablar. Ahora hablo, Nael. Porque
estamos relajados,
jugadito. Si tuvieses que definir tu
trabajo en pocas palabras, ¿cómo lo
definís? No, no, no sé bien. No, pero
como tu rol, lo que tenés que hacer.
Hola,
no, yo lo voy a dejar solo, chicos. Es
que no, no sé qué responder. No sabías
que responder. No, no. Para mí definir
su trabajo una palabra dijo bien. Bien.
Él una palabra es bien. Una palabra es
bien. Vos, Saltonés que definir tu
trabajo en pocas palabras.
Excelente. No, no es Me gusta que que se
evalúan bien, se autoevalúan bien, pero
me refiero al rol que hacés.
Perfecto. Perfecto. No, ahí va. ¿Qué
hora es? Eh, uf, no sé. Tengo mi
teléfono. Yo pensé que todos contestaban
tipo bien. Okay, excelente, perfecto.
¿Qué hora es? Bárbaro. Ahí va. Eh, se
suma alguien a fumar. Se suma alguien a
fumar. Eh, frío. Podemos entrar. Pero
estamos fumando, boludo. Vos no fumás.
No fumás. En serio,
¿por qué no fumas? Voy adentro.
No, Adrián, no. Ahora me siento
reculpable.
Como que Adrián es el invitado. Se fue
para allá, ¿no? Y ahora se va. Espera,
espera, espera. Estamos, nos queda
pucho, boludo. Y pero quedamos como
lordo. La no va a tirar su pucho. No, no
lo va a tirar y en pedo se va a ir. Vos
te quedas, ¿no? Te quedas con nosotros.
Se queda, se queda, se queda. No, pero
yo me siento como el [ __ ] boludo. Y
ahora fumo, fumo con mucha culpa,
boludo.
Pero mira lo que yo fumo los extra
large. No, mirá, boludo. W. No, no creo
que no, no lo sé usar. Voy a empezar a
usarlo mal.
Ahí va, ahí va. Bueno, bueno.
Vamos. Lo apagá. Ahí estamos.
Vamos. Qué rata. No lo tiraste. Lo
apagaste. No lo apagué. Es que yo fumo
de los extra larg, amigo. Cada pucho
cuenta. Nos vamos. Hola, tornado. Hola.
¿Era el invitado ya en mesa?
Sí, está en mesa. Falta fí. Ah, sí,
mira, está tranquilo. está solo en
[Música]
mesa. Un aplauso para Di Lakerman que
está en la
[Aplausos]
mesa. Todo bien. Hola, querido Lerman.
¿Cómo andan? ¿Qué dicen? ¿Todo bien,
¿vos? Muy bien. Bien, muy bien. Eh,
Regio, regio, regio, regio, regio,
regio. Eh, falta Fío. No sabemos qué
pasó con Fío, eh, pero ya, ya va a
venir. Mira, me senté en los puchos,
¿Viste? ¿Viste por qué los tengo en la
mochila, boludo? ¿No tenes bolsillos
adelant? No, se me rompieron. No
importa. Hola, Adrián, ¿qué haces? ¿Cómo
estás? Todo bien, bien, todo bien. Sí,
yo estaba tratando de devolver. Qué
lindo todo lo de Sí, los vi, los vi.
Emisión Imposible. Qué buenas películas.
Yo me agarré COVID y las vi todas
seguidas en esos tres, cu días de COVID.
Las vi todas de vuelta. Eh, fío. Hola,
¿cómo estás? ¿Cómo está? ¿Dónde fuiste?
¿Qué les importa?
[Música]
Importa. Bien, gracias. No se importa
dónde fuiste. Claro, si estabas bien, si
capaz que no vuelves. Tenías tu fui con
otros amigos que no me abandonan para ir
a fumar con otros varones que aparecen
para ir a fumar. Los varones. Me encanta
el momento de los varones. Laerman,
nosotros te trajimos por algo muy
particular. Sí, sí. Muy particular, muy
específico, eh, que es este debate. A
ver, no vos no tenés que tomar una
postura, no, no, tenes que ser lo más
neutral posible. Sí, pero te voy a pedir
una opinión primero de Darim.
Eh, capo, capo, capo. Seguí sus
películas. Veo, sí, veo sus películas.
Veo sus películas como todos, ¿no?
Supong veo que es como algo si ves cine
eh, tenes que ver películas porque están
todas en la en la Sí, en el 60% está
Franchela. Sí, es verdad, es verdad. Sin
embargo, seguramente es un tema que van
a tocar más adelante, pero por lo yo una
vez que estaba viendo temas de taquilla,
e
Franchelaqu taquillo que en el video que
le hice multiverso de Franchela hice ese
análisis eh tiene en el top eh tiene más
eh más Franchela que primero salvajes
que está pero no es el
protagonista y del siglo está después
ahí al toque y empieza a tener un par de
ahí sí, pero Franchela tiene más
películas en el Top de de más
taquilleras. Éxitos comerciales. Éxitos
comerciales. Tiene tiene más franchela.
Sí, pero no lo no adelanten todo ahora.
Vos no trabajaste con ninguno, ¿eh? No.
Ah, porque si no había que blanquearlo
ahora. Todavía no. Todavía no todavía
no, pero en cualquier momento no puedo
hacer un un camión el eterna. Estoy
paraanto dos para hacer de cascarudo. Ya
tenés un vínculo con Netflix vos. Sí, es
verdad. Es real. Estamos hablando en
serio, ¿no? Sí, sí, sí, sí, claro.
Estamos hablando. No, yo también no
sabía si estamos
actuando meta todo. E sí, claro. Yo
estoy en envidiosa. Envidiosa. Así es.
No es el internauta, pero
el otro día vino Lore Vega, eh, la
trabaja acá. Sí, sí, sí. Está, estoy
content, está buenísimo actuar. Es
espectacular. ¿Y cómo actuar en Netflix?
Em, no sé, yo nunca tampoco actúo en
otros lados como para decir cómo es en
Amazon. No, no, pero es diferencia entre
algo independiente y un que yo de cero a
100, porque lo primero que hice así como
en medios audiovisuales eh actuando fue
hacer algo en la serie, ¿no? No en la
serie en envidiosa, o sea, entonces lo
primero que hago es algo muy power, muy
muy arriba, muy profesional, te tratan
como un príncipe. Es una un trabajo
espectacular. Entrás, decís cosas que te
tenés que acordar antes y te vas y no y
no soy yo y te dan ropa, salzoncillo, te
dan todo, ¿eh? y te dan de comer y frío.
El Catherine es bueno, es bueno. E pero
sí, sí, esto aparte un equipo técnico
muy impresionante, muy bueno. La primera
temporada la dirigió Gabriel Medina, eh,
que era como Bueno, exactamente. Eh,
hizo otras cosas aparte de prestar su
nombre para un personaje. No, no, no
prestó. E
y que nada, que yo ya me gustaba mucho
lo que hacía y era como alguien
espectacular para conocer y laborar.
Después la segunda, Fernanda Heredia y
ahora eh Daniel Varón está haciendo la
tercera y la cuarta.
No sé, es como muy muy bueno la la
experiencia de estar ahí, de actuar
después de verse, el nivel de
popularidad que tiene en Viosa, es muy
impresionante. Yo no pensé que Netflix
tenía esa transversalidad, eh, clases
sociales, eh, edades. Sí, sí. Todo el
mundo ve eh todo el mundo ve lo que hay.
gasoleros en es en ese sentido me
impresionó mucho. Y te empezaron a
saludar más por la calle mucho. Yo me
impresionó como yo vive en Boedo, no
nadie me saluda a la calle, salvo los
vecinos que conozco. Pero e cuando se
estrenó la pasa mucho que lo que tiene
esto, a diferencia de las de las novelas
de de Polka, digamos clásicas, es que
eso dura todo el año, son 240 episodios.
Esto es como más ráfagas, ¿no? De tr
meses, ¿no? Ni siquiera porque se
estrena, pasan un par de semanas y
pasamos a otra cosa. Se estren todos
juntas enviosa. Entonces esos fin de
semana que salió eh iba caminando por
por Boedo y salieron unas señoras de de
un de un bar de ahí de Independencia de
Boedo a todas a saludarme como si yo
fuera Ricardo Darín y y fue espectacular
como muy de a 100. Eh, no y aparte
también aprender como yo trabajé mucho
eh como técnico de cine, de publicidad y
todo eso y es una virtud y a la vez
también te das cuenta que
actuarem la parte de actuación es casi
un porcentaje muy bajo de todas las
cosas que tenés que hacer en un set
actuando. Es lo que menos hacés. Es muy
impresionante. De las 12 horas que dura
el rodaje, capaz que actuas una y estás
esperando y después estás una gran parte
es esperando, otra parte es tener buena
onda con las personas. Claro. E parece
que por eso los las estrellas, las
grandes estrellas son tienen tanta fama
de mal llevados, de divismo y todo eso,
como que suaya es aparte. Claro, como
que están calientes porque se cagan
porque porque como que si no lo empezas
a exigir te cagas de sueño, de frío, de
eso, no sé, estoy tratando de tratarlo
de tratando de empatizar con ellos, ¿no?
Sí. Eh, y a la vez es como un trabajo
decí es de qué se enojan, imbéciles es
un trabajo espectacular. Pero sí que
también en cuestiones eh de realmente de
ir hasta un punto, decir un texto y
mirar para cada lugar y esas cosas, eh,
o o que o correrte de la cámara, de de
las cosas técnicas que son como muy
impresionantes. Eso. A mí me pasó una
escena que me quedó muy nada también no
no puedes hacer mil tomas menos cuando
no sos gris digamos yo no soy el
protagonista vos otra tom no digo yo no
digo nada yo estoy ahí calladito, estoy
aparte están todas esas mostras
espectaculares que están actuando. Yo
trabajo este las sesiones son Pilar
Gamboa, Susana Papín, actriz de las yo
es espectacular. Trabajo con Pilar
Gamboa, que es como muy generoso aparte,
¿viste? como me alienta que meta
chistes, a que haga boludeces, a que
proponga cosas o me sé, un día me dijo
tipo, "Tranqui, yo te voy a decir
cualquier cosa te digo, si te veo algo
mal, digo, bueno, buenísimo." Es como
una tranquilidad y hubo una escena que
estaba conviert y Griselda que nada,
estaba media, había media puro, había
que hacer, qué sé yo.
Y quedo yo parado como un poco corrido
de de plano porque me tapaba Griselda, o
sea, no es que me tapaba, sino que yo me
había corrido a ser tapado y estaba
haciendo la escena yo con lo que no sé,
para mí es nuevo también aprenderse una
letra, tratar de actuarlo, tratar de
hacerlo bien, qué sé yo, y veo el
camarógrafo de perfil con un ojo que no
sé de dónde me salió que me hace este
gesto, no sé, hace
como así me hace y yo lo único que hice
fue que es muy común en los set que Es
con qué pierna te apoyas. Claro. Y eso
cambia el plano. Claro. Y entraste.
Exactamente. Y el chi hace así y yo hago
así y pudo quedar no fue necesario hacer
otra toma porque yo vi eso mientras
hacía la lo cual yo me sentí re yo sentí
graoral y a la vez no hice nada actoral
era una cosa medio técnica y como que
hay mucho de eso de hacer eso también de
de tratar de llevarse bien como me
parece que son todas cosas que no sé si
si sos un mal llevador también no sé te
van a para mí no creo que pase pero que
te van a eh maquillar peor no no es pero
como Porque también es algo de es un
trabajo en equipo. Sí, sí, muy claro,
muy muy
eh no sé, muy lineal eso como y respetar
esa parte y y repercutió en tu otro
trabajo el éxito de la fama de Miosa en
el teatro con estás con Charo, ¿no? Y
con Charo eh haciendo eh un barco
llamado el opero, no, no vin ninguno,
están reinvitados. Estamos en el
picadero ahora el 25 de junio,
miércoles.
Y y yo creo que no sé si alguien viene
por envidiosa, que a ver el gordo
envidiosa, ¿qué hace teatro? A ver, no,
no lo sé, no lo tengo claro. Lo que sí
me pasa es que hay mucha gente que me
saluda que no tiene ni idea que lo que
yo hago. Claro. Ni al pod comedia,
Fermín, no sé qué por el personaje y no
tiene idea. Y lo cual está buenísimo
también. Sí, sí, sí. Que pase eso como
eh y aparte es muy loco porque yo no
nunca me nunca fue que yo me planteé ser
trabajar de actor, digamos. Vos sos
guionista. Claro. So guionista. Yo
trabajé de eso muchos años. Eh hago los
podcast y las columnas sobre humor, qué
sé yo. Eh, pero un día, bueno, me
llamaron para hacer un para hacer para
enviosa, para hacer un casting. Hice
seis audiciones para hacer para ser otro
personaje. No iba a ser ese. Yo iba a
ser el de La mote. ¿Qué?
¿Qué vos a la mote? Yo sí voy a contar.
Ya, ya lo puedo contar. E claro, en
realidad me hago una serie de audiciones
con otros actores que no voy a decir
quiénes son. E que después me enteré
quiénes eran y yo intenté era eso, hasta
hice seis, la sexta con Griselda, qué sé
yo, y al final cuando me entero yo me
dicen, "Bueno, no, pero no, al final no
qued quedó la moto". Y yo dije, "Ah,
claro, dos gotas de agua. Era lógico que
estén dudando tantas audiciones
entre entre todos hegemónicos. Dije,
"Ah, claro, era eso, ¿eh?" Y dije,
"Bueno, no importa." Yo había estaba
recontento de que porque parte del
casting había sido medio arduo, como una
escena primero, tres otra vez, cinco,
seis, una banda, boludo. Eh, cinco
escenas un montón, cinco escenas y
después era dos escenas con Griselda. Yo
no la conocía, ¿viste? Claro. Y aparte
venías de filmar con estabas como en una
Grisela ya estaba fija de un primer
momento. Ella no castigó nada. Ella era
Sí, sí, sí. Eh, muy bien decidida era
ella. Totalmente. Creo que sí.
y eh hice el casting con ese y cuando
terminó meo como que yo ya dije, "Bueno,
ya está, ya estoy contento." Había hecho
ya el un ejercicio doctoral, había
aprendido un texto que nunca había
pensado que que iba a poder hacerlo. Em
y después unos días estaba dando en bici
y me llamaban, "Che, te quedas para un
papel y para estoy con Pilar Gamboa,
genial." Y ahora viendo para atrás
pienso, menos mal que no que tocó ese
trabajo. Me parece que era también era
one shot, era si hacía mal era como
olvidate, era como quedaba como malo y y
aparte como también era otro perfil,
¿Viste que hay algo de eno tiene algo
como que es es popular también es eso
como gasoleros o como esa onda que está
bien que hayan hecho esa decisión lo
otro iba a quedar una cosa más, no sé
como un desconocido, medo más indie, no
sé cómo sería medo. Sí, raro, eh, lo
cual está está muy bien y yo estoy
recontento, ¿no? labor espectacular. Y
antes ahora ya de pasar al debate, ya te
pregunté por Darín, ahora te pregunté
por Franchela y bueno, lo amas. Eh, yo
lo quiero mucho, eh, y lo conocí
también. E tuve varios momentos muy muy
Primero hicimos una columna en
cartuchos, la vi la mejor entrevista
franchela. No, no y la otra tuya en
comedia. Sí. Eh, pero claro, yo en,
bueno, yo hago la yo hago unas columnas
en últimos cartuchos, un viejo programa
que estaba en Borteris con Garabal y Mig
Granados. Eh, lindo programa y yo hacía,
yo hice una columna en el piso y a los 5
minutos después de esa columna,
pandemia, cerró todo y hice 15 columnas
desde casa y una de esas fue un especial
de Franchela porque ya porque me pintó
esa y se ve que Guillermo también estaba
al pedo y la vio o se la hicieron ver,
le encantó, me mandó un día a la noche
me mandó unos audios, recibo a la noche
tres audios de Franchela boludo. Qué
lindo, boludo, qué lindo. Y digo, "Che,
quiero entrevistarte para mi podcast."
dijo, "Sí, pero yo ya había quedado con
Mig para hacer bueno, salgamos no sé
donde sea." Y un día hicimos la
entrevista ahí como y aparte había sido
el fue como tipo el momento donde más
eran, mira lo que era, cómo cambió todo,
pero era para un streaming, para YouTube
25,000 personas habían bien estaban
viendo eh últimos cartuchos, había sido
como el pico de ese momento. Claro, sí,
sí. Eh, no, no es que fue tipo yo estaba
mirando y y fue como verlo a Franchela
volver a
a su parte cómica, o sea, volver a
reflexionar sobre su parte cómica desde
el lugar del prestigio por primera vez.
Sí, yo aparte le mostré le mostré
brigada cola. Claro, eso te decía. Pasé
brigada cola. Le pasé, de hecho le iba
le quería mostrar una que es tremenda de
él, pero los chicos me la bajaron ese
día, que era eh una una de una una no,
una de Fernando Ciro. Ay, ¿cómo se
llama? Ya me
sal la tele, la de era como porque con
Fernando Ciro hace un argentino Nueva
York. No, pero es Fernando Ciro dirige.
Ah. Eh, Carmen Barbieri.
No era como de escuela. Una de escuela.
Ah, porque Carmen estaba en el teleo y
la tele. Sí, sí, sí, creo que sí. No,
bueno, ya me voy a salir. Eh, era
Franchela, eh, Carmen Barbieri, una
traversa, no sé. Y él tiene un momento
de loco, ¿viste? Que estaba loco en un
momento. Era él actuaba de loco, como de
sacado, ¿eh? y me dijeron que no le
mostraba eso, pero sí le mostré haciendo
cosas de humor físico, que hacía mucho
de falsas peleas en Brigada
Cola, sí, todas esas partes. Y sí, eh, a
mí me parece que él tiene como un Yo
siempre hago la comparación con Emilio
Dy en el sentido de que hicieron, tienen
dos carreras opuestas. Eh, Emilio Dy
empieza en el conservatorio, hace arte
dramático haciendo el San Martín
haciendo con él empieza siendo eh
Bernard Shípulo del [ __ ] en en el San
Martín, protagonizado por Víctor La
Plaz. Sí, terminó hablando de Emilio Dis
y e Emilio Dis estaba haciendo arte
dramático, era actor serio y en un
momento le toca hacer el papel del
hermano tonto de Víctor La Plaz y
descubre que haciendo cada vez más tonto
la gente en el San Martín se cagaba de
risa y descubre que él quiere ser actor
cómico. Emilio DC. Bueno, el problema es
que hacía reír al público, pero también
hacía reír a Víctor la Plaz y un día se
tienta Víctor La Plaz, no pasa nada,
otro día y otro día no puede seguir la
función, baja el telón. Los K ST en ese
momento que fue el director del San
Martín durante 27 años lo llama a Víctor
La Paz y dice, "No, esto no puede pasar
acá, estás despedido." No, no. ¿Y qué
hizo Emilio? Nada, se quedó calladito,
sigo laburando. Ah, pensé que iba la
historia se fue con él. Después de unos
días se enteran de la situación también
lo echan. Bueno, pero eso el San Martín
ahí se da cuenta que va a ser su carrera
e perdón, igual la culpa no es de Dio,
perdón por ser demasiado gracioso. No,
pero se lo hacía a propósito. Le
pregunté a la una vez y Guillermo
Franchela empieza exactamente al revés,
empieza haciendo eh publicidad, ex,
preguntan si es las colegialas se
divierten. Las colegialas se diviertan.
Exactamente. Eh, estoy casi seguro, no
estoy tan seguro. Puede ser que sí, pero
empieza como con ese tipo de cosas. Eh,
claro. Sí. Y Franchela empieza haciendo
de carnes somos, la colegas se divierte
todo eso y termina en el secreto de sus
ojos, prestigio, etcétera, dice. Y ellos
se encuentran en la playa en e van la
playa loca, en en brigada explosiva y
todo eso. Quiero decir, cómo hicieron
dos carreras completamente e
inversamente hechas y se encuentran en
un punto en el medio, digamos, Mar del
Plata. Mar del Plata. cuenta el martes.
Ahora tenemos que hacer el debate, pero
otro día te contamos que Jorge lo
conoció a a Pepe Parada. Otro día te
contamos la
Sí, puede que sea es rara la anota, pero
sí. Bueno, claro. Y Emilio, Emilio se
pone ese nombre porque es el hermano de
Pepe Parada. Se le pone porque como era
el hermano menor de Pepe Parada, le
decían eh Paradita y no le gustaba. Esto
es real. Eh, tiene sentido. Es real, es
real. Tiene sentido. Yo se están yendo.
Yo me me quedo hablando solo. No,
quédate vos sol. Quédate vos. Tenemos
que ir acá nosotros.
Jorge dejó acá una porquería. Está todo
lleno de pochoclos.
Mientras los chicos se
acomodan, yo tengo para decirles, para
preguntarles primero. ¿Tu mascota es
como Oti? Tal vez. Adrián, no sé. Vos
tenés mascota, es un poquito tóxica. Te
cuento, ¿eh? Ah, bueno, espero no. Las
nenas seguro no son tóxicas. Mi perra es
un poco tóxica, es un poco intensa.
Monami te invita a devolverle todo ese
amor intenso de la mejor manera con
alimentación 100% saludable hecha con
ingredientes naturales y carne fresca. O
ti monamí y es tóxica e intensa. Los
chicos se acomodan. La semana pasada
hicimos Adam Sandler versus Ah, eso,
eso. Perfecto. Estuvo difícil.
Ah, claro. Había una persona que votaba
por Esbaraglia entre Darí y el público.
A veces tiene Claro. Esa hay que hacer
esbaraglia de la Satma. Sí, claro.
Yo tengo tatuado Adam Sandler. ¿Sabías
eso? En serio. ¿Dónde? En la pierna.
Pero, ¿qué personaje? Happy Gilmore o un
random. Eh, punch drag.
Ah, eligio. Está bien. No tiran su pedo.
Claro,
igual estoy a favor de los pedos de No,
no, sí, también, pero no sé cuál
tatuaje.
Claro, después lo muestro si quieren.
Chicos, ¿están listos? Sí, fío, estamos
listos. Y tenemos atriles. Un aplauso
para los atriles. Creo que no se usan
así los atriles, Jorge. Estamos los dos
como apoyados. Claro, como sí, me da
impresión porque le estoy como dando el
culo a la gente. Ah, yo estoy
comodísimo, ¿eh? Yo estoy cómodo, pero
tenemos atriles. Esto
evoluciona, evoluciona, evoluciona.
Siempre evoluciona. Jorge fío. Vos
entonces vas a estar defendiendo,
representando a a Guillermo Franchela,
como he hecho toda mi vida. Muy bien.
Navaja. Sí, también conocido como Martín
en este programa. El programa se llama
Martín. En este programa me llamo
Martín. Vas a estar llevando la bandera
los colores de del señor Ricardo Darín.
Fuertes aplausos. Gracias.
Tenemos entonces el versus establecido.
Guillermo Franchela contra Ricardo. Lo
que es ese plano que que queda. No es
espectacular.
Captura. Me sacan una captura alguien.
Lo parió. Es muy bueno. Primero hay que
aclarar eh. Yo amo a los dos. Sí, yo
también. Bueno, hagan hagan ahora toda
la banco. Amo a Darín. Sí, amo a
Franchela. Sí, son todo lo que diga en
este quizás contraí no me represente.
Sí, lo mismo digo. Franchera es lo más
grande que hay y y los rebancamos y los
y los requeremos y todo bien.
Yo voy a bancar a Darín y voy a tratar
de ganar todos los puntos. Van a tener
siete rounds, va a haber siete puntos
disponibles. El público va a estar
decidiendo quién se queda con cada uno.
Ajá. Y bueno, al final eh cada uno va a
poder elegir ese minuto como para dónde
lo lleva, cómo lo usa. ¿Quieren que
empecemos? Sí, por supuesto. Fío, ¿quién
empieza? Los orígenes. Para. Ah, pará
que tenemos una imagen. Los orígenes.
Tendríamos que tener una moneda. Yo
tengo la moneda de Harvey. Ah, de Harv.
Sí. No me olvidé traerla. Eh, los
orígenes. Adrián, ¿quién quién empieza?
Eh, ¿na o Jorge? Na baja, nav baja.
Okay. Eh, cuando quiera ya minuto minuto
3 2 1. Navaja. Ya. Bien. Eh, la primera
ronda es Los Orígenes. Ricardo Darín
tiene un disco. El origen más conocido
popularmente es Mi cuñado, una
telecomedia con Luis Brandoni. Ya
arranca eh su relación con Luis Brandoni
desde muy chiquitito.
Eh, Ricardo era un bebote. Ricardo hacía
publicidades de cigarrillos Derby y era
muy sensual, muchísimo más sensual. Lo
que pasa es que en este en esta
ronda Ah, listo, ya la pechó, ya está,
ya la pechó, así no se puede. Aplaud el
que quiera navaja. Ya, ya está, ya la
pechó, boludo. Así no se puede.
Miren lo que es. Miren lo que es. Tenía
muchísima más fe.
Yo te explic lo que pasó. Me anoté, me
vi la ronda. Vi la ronda. Me anoté. Eh,
Darí, orígenes, ¿qué? Lo único que me
anoté fue Dar oríenes. ¿Qué? Galancito
novela. No lo ayudes, fío, no lo ayudes,
boludo. Pero ya pasó, ya pasó. Pero la
gente igual todavía no votó. Pero pará,
después me di cuenta. No, ya terminó tu
tiempo. Ya terminó. Terminó tu tiempo,
pero después me di cuenta que estaja.
Pero la playa sancionado, navaja. Pueden
silenciarle el micrófono a navaja. No
puedo ganarle a la playa loca. Más vale
que no puedes hablar. Mira lo que es los
orígenes. Franch. La gente tiene que
votar. Producción por favor. Pero yo no
dije todavía mis motivos para que lo que
es la filmografía. Estuvo tan mal el
bañeros. La playa loca. Los Terminator 1
2 3 cu hermanos gemelos brigada cola dos
minutos con haciendo de trolo de carne
somos donde sea de un carnicero
espectacular nada mi cuñado como mucho.
Un disco [ __ ] que no escuchó
nadie que se rebelde con Grecia Colmeral
no es nada un equipo de fútbol de no es
nada no hay origen en lo que es Ricardo
Arín. Miren lo que es el origen de
Franchela. Humor popular, humor para la
gente, humor de culos, humor de ir y
perseguir una muchachita quizás por la
por la playa que no quería estar con él,
pero él por la rambla.
Ay, bueno. Sí, gracias. Aplaudan
siempre. Aplaudan siempre aplaudan.
Bueno, un poco, ¿eh? No, eh ay ay ay ay
ay. Le faltó un poco de construcción,
¿no? A Jorge En esta Franchela.
Sí, a Franchela. Pero
te faltó Susana. Susana podría ser. Sí,
estaban diciendo en el chat que ya está,
ya está. Su corazón es que
encuesta, por favor, producción. Podemos
ponerle encuesta
aunque ahí está.
¿Quién se queda? ¿Quién? Eh, miren esa
gráfica. Qué cosa los felices los del
lado de Franchera o el lado de Darín.
¿Qué es? Como mucho mi cuñado que es una
gran serie. No, cállese, cállese,
cállese usted, Jorge. No, este es un
momento en el que acá con Laakerman
podemos hablar un poco eh la etapa de
Galancito. Acá inician también los dos
tuvieron un vínculo, tienen todavía con
Brandoni, van y vienen con Brandoni, se
lo van pasando como eh a Brandoni. Era
galán de novelas eh con en Estrellita
Mía y con Grecia Colmenares. Uno salió
del humor y Darín de las novelas y
bueno, también incursionó en la música
con un disco bastante cuestionable. Sí,
para mí eso es un valor, un punto eh es
un punto interesante. Es algo llamativo
que una un actor Sí, creo que son
poemas. Lo que creo que sí, lo que queda
afuera, lo que dejamos afuera acá, pero
que también es importante y es más
importante e Darín en los comienzos es
el teatro, porque Darí ya al toque
arranca con el tema del teatro, ¿no?
Así, no así. E Franchela que ya se fue,
¿no? ¿Qué hace Darín de teatro?
Eh, hizo ya de muy joven hizo hizo Sugar
y después todas esas obras que hacían en
los Sugar es con faldas hacia lo loco.
Es es la de Mary Morrow, Toris y Jack es
la pero siempre se llaman distintos por
ejemplo o extraña pareja acá es Taxi. Y
o Sugar Sugar es el nombre del personaje
de Marim Morro e que lo hacía Susana
Jiménez. Susana y Arturo Pig, ¿no?
Susana y Arturo. Exactamente. Y el
teatro, bueno, no igual es más. Des lo
dirigió Arturo
con bueno con Griselda y después Laurita
Laurita Fernández. Cerramos la encuesta
entonces. ¿Quién se quedó con este
primer punto? Con este round 52% de los
votos gana Franchela la primera
ronda. Bastante pele derrota. Sí, sí,
sí. Esto es una derrota de Fran y es
bastante
digna del es una derrota, pero el punto
cuenta para Franchela. Lo que pasó
después son [ __ ] Sí, sí, perdón,
pero si es que bueno, ese pelo largo te
da ganas de botarlo, ¿viste? Si con esta
defensa de [ __ ] sacamos un 48,
olvidaste, amigo. Sí, era Santoro.
A ver, el otro. Na baja, navaja, navaja,
Martín, por favor. Sí, en esta. El
público te quiere afilado. Okay. El
público te quiere afilado.
Porque tenés el momento del prestigio.
Vas a empezar vos. Perfecto. Tenés tu
tiempo que empieza a correr. 3 2 1.
Martín. Bien. Eh, el tema del prestigio.
El prestigio la mayoría lo lo lleva por
el lado del drama. Darin tiene más
películas dramáticas. arrancó antes con
el tema del prestigio. Eh, por ende más
personajes prestigiosos, más personajes
memorables y destacables dentro de lo
que es eh el el drama, lo dramático, que
es dónde creemos los humanos que está el
prestigio? No estoy de acuerdo, pero así
es como funciona la sociedad, así es
como funciona esto. Por ende, Darin
debería ganar el la ronda del prestigio.
Tiene más personajes memorables, tiene
más prestigio. Prestigio ha dicho, ha
dicho muchas veces prestigi una palabra
prestigio porque era la el momento de
decir prestigio vos. Claro, para vos
esto le suma Adrián cero. Todo lo
contrario. Jorge Franchera 3 2 1. Ahora
sí, Franchera inventa la palabra
prestigio. Que hoy hablemos del tema
prestigio es porque la frase que dijo
Emilio DC Franchela está con el tema del
prestigio. El prestigio existe por
Franchela. ¿Sabes los huevos que hay que
tener para después hacer bañero dos la
playa loca? El mor 4 como hermano
gemelo. Al decir, ya fue todo, esto que
me está esto que me está dando de comer,
en el que soy bueno, en que soy un capo,
soy el mejor, lo dejo atrás para el camb
lleno al drame, miren los clásicos que
hay ahí. El clan, la historia de la
familia Pucho, animal, película que
habla sobre el tráfico de órganos, la
extorsión, una película hitcochiana
sobre un avión y un tráfico de dinero.
Habla de los que aman, habla de los que
aman. Oian huevos, ¿eh?
No la viste. Sí la vi todas las
películas
franchío porque él hacía interés
romántico de Luciano
[Música]
Pilato. Abar culeándose
a fueron
fueron. No son padre hijos en la vida
real. Separ los personajes. Somos
adultos. Se separ porvor. Somos adultos.
Eh, ¿cómo me dice? que me dice
producción que no escuché, por favor. No
escucho.
Ahora tienen entonces un minuto para
gritarse. Cuando Franchela se está
afeitando el bigote para hacerse el
serio, Darim años antes se dejó una
barba candado para ser del criminal más
hijo de [ __ ] y más argentino que tiene
el cine. Entonces, no vengan
para conocés los diccionarios la luz. No
tiene la palabra prestigio la única
comedia que hizo fue mi cuñado y después
se dio con todo el drama. ¿Y dónde está
el prestigio? ¿En la comedia o en el
drama, loco? El prestigio está en las
dos cosas. El prestigio está en las dos
cosas. La gente graciosa también tiene
prestigio,
chavón. Los pezones los
pezones. No es así el mundo. Ah, está.
Estuvieron bien, chicos. Estuvieron
bien. Bien.
Ay, Dios. Casi se van las manos. La
gente grita, "Encuesta, encuesta,
encuesta, encuesta". Vos también, ¿eh?
Lerman. No, yo lo yo voy a decir algo
que e, o sea, el Óscar
lo tienen los dos. Tien,
pero Darí estuvo nominado antes. Ah, el
Óscar. Claro, sí, perdón, el hijo de la
novia, pero no está firmada en el
colegio Guadalupe. Pero no está Daril
nominado, boludo. Está la película
nominada. Franchela estaba nominado en
el go
[Aplausos]
y otra cosa también para mí eh se haban
olvidado de la mejor película de de Arin
que no está ahí que es el mismo amor la
misma lluvia y por algo pasó
por algo se olvidaron por algo se
olvidaron es una [ __ ] tiene un globo
de oro
eh pero bueno sí verdad eso, pero Para
mí igual hay algo, el prestigio que
quiere Guillermo es el de Ricardo.
Claro. Alguien tuvo que caminar para que
otro Ricardo. Ricardo Franchela puede
hacer todos los personajes que hace
Darí. Darin no puede hacer todos los
personajes que hace
Franchelo. [ __ ] por favor. Yo no sé si
puede hacer de los tres hermanos de No
puedo hacer deano, boludo. No puedo
hacer deo. Eso es clave. El día que
venga Dar y haga de enano, ahí hablamos.
Yo puedo ver a Darín culeándose a Luis
Alano Pilato.
Se me separa, se me separa. No me hagan
mandarlo a la hermana que que los apret
Vos sos el invitado, vos tenés que
interactuar eh con el acá. Bueno,
entonces la encuesta, la gente ha
hablado el del teléfono de Jorge. Voté
yo también porque Jorge no está. Así que
dije, yo voy a votar. ¿Qué votaste?
Juli, al otro, otro. Con
80% de los votos gana Darima. No, no,
no. Claro, paliza, paliza total. Paliza
paliza. Y eso que navaja está con la
cepa blender muy arriba, eh, está algo
dañado. Round tres. Round tres. Sí. Uh,
muy buena categoría. Acá te rompo el
[ __ ] Una película. Y además, ¿qué onda
en el debate? Acá, acá te rompo ela te
gano un punto. Estamos debatiendo,
boludo. Dejalo para después. Una
película, dos actores, dos personajes.
Me gusta la foto porque eh Franchela
está serio, pero sale un poco como con
la cara de uh
El secreto de sus ojos. Sí, navaja.
Siempre empieza navaja. Sí. ¿Por qué
siempre arranco yo? Porque me quedó así.
Empieza Jorge. 3 2 1. La plata. Si
pensamos en el secreto de sus ojos.
Pensamos en una sola escena, en la
escena de la pasión.
¿Quién protagoniza la escena de la
pasión? Que es la escena más icónica de
la película y del cine argentino en
general mezc. ¿Quién la protagoniza?
Franchela, obviamente. ¿Quién la
protagoniza? Franchela. ¿Quién la
protagoniza? Franchela.
Maestro, ¿quién la protagoniza? La
protagoniza Darí. Laa Franchela. La
escena de la pasión. Si tienen que
pensar en alguna escena de Darín, el
secreto quizás no recuerden ninguna. En
la posteridad en la historia la gente va
a recordar, no puede cambiar de pasión.
3 2 1 No, bajas ya. Bueno, la escena de
la pasión el protagonista es Ricardo
Darín, porque el protagonista es Ricardo
Darín. El objetivo en la en la narración
lo tiene Ricardo Darín y Franchela es el
mejor amigo. Recordamos esa escena
porque es clave, porque es muy
inventiva, porque es bastante
original. E e mis 30 segundos. Pensé que
ibas a tener argumentos propios. 30
segundos, los mejores 30 segundos de tu
vida. Dicho esto, el en Me perdí, me
perdí. Ven.
¿Por qué no se puede hablar? Nulidad
este
round. E Guillermo, nos acordamos de la
escena de la pasión porque es muy
argentina, porque es muy icónica,
porque Fran Franchela era la novedad. Él
a la novedad porque Franchil porque es
la película de Franchela donde aparte de
ser gracioso y atender el teléfono
diciendo banco de esperma sección
préstamos también tiene la escena
dramática. ¿Dónde? ¿Dónde está?
Silencio, silencio, silencio. Ahora,
¿saben qué? No van a tener el minuto
para debatir nada. Agradezcan que no les
anulamos todo este round en el que en el
que rompieron varias reglas. Rompieron
varias reglas. Sí. Sí. Eh, ¿puedo sacar
la carta hot? No, no sacar. Ah, pensé
que ya la había
sacado. Sí, navaja la puede sacar.
¿Sabes qué? Porque el otro día vos
dejaste que me la jugara a mí con Adam
Sander y no estaba la de
tipazo. Ah, [ __ ] pudiste hacerlo.
Mientras la gente vota navaja, decile lo
mucho más bueno que estaba Darin en la
película. El personaje más hot de Darin
en toda la película. El secreto de sus
ojos. Darim nunca estuvo tan hot como en
el secreto de soco. Juego
de hecho navaja tiene
razón. Claro. Se afecta el bigote. La
carta se saca el bigote.
La novedad del país. Se paró el país
para ver a Franchela sin bigote. Eh,
para mí la escena memorable igual es eh
Pablo Rago pelado.
Ah. Ah. Es verdad.
Adriman tiene tiene yo lo único que me
acuerdo de esa película es
que para el rado es pelado. Hay un pene
en primer plano también. Es verdad, me
he olvidado eso. Español. Es verdad.
Cerramos la encuesta. Entonces, ¿vos a
quién le darías este punto que estuvo
igual muy polémico? Pero si tuvieras que
en base a eh la performance de de los
dos, no, no a Franchela, no, porque él
decidió cómo se iba a jugar este partido
y y manejó las riendas de todo. Te
anuló, te anuló, te hizo concha. Sí. Eh,
Juli, ¿qué ha dicho la audiencia?
Peleada, mucho más de lo que pensé, eh,
con 53% de los votos gana Franchela.
Bien, vamos entonces.
2 a 1 ganando Franchela.
Round
4 después del mundial en el que salimos
campeones. Cumplido un año salieron dos
documentales. Esos documentales tenían
cada uno una voz en off. Primero
anunciaron uno, después anunciaron otro.
En uno la voz que te lo narra es
Guillermo Franchela. En el otro Ricardo
Darín. ¿Ustedes personas que no consumen
casi fútbol?
No, no los vieron. No, no. Van a tener
que defender cada uno el documental del
mundial navaja. 3 2 1. Tu documental.
Esta es mi sección preferida. La paso
muy bien acá. Es excelente dicho esto.
Eh, dos documentales, no vi ninguno. Me
pego un teword antes de revivir toda
esta historia de forma emotiva. Eh,
dicho esto, hay una de las películas, la
narrada por Franchela, que se
autoadjudica la película de la gente y
perdón, yo no soy la gente, no es mi
película. Ah, es el argumento infantil.
y se quedó con tiempo el pedo ahí, pero
él le regó, él hizo tipo, me encantó el
tiró
cuando me voy a sentar con la gente. Ah,
porque a Franchero le tocó narrar la
película muchachos, película de la
gente. Porque los verdaderos
protagonistas de ese mundial no fueron
los jugadores, fue el pueblo argentino
que se unió después de mucho tiempo por
una felicidad en común. Dar narra elijo
creer en pasado. Ya está, ya creímos, ya
ganamos. Franchela dice la muchachos, la
película de la gente. Esta es la gente,
no es el individuo, como dice Navaja,
como yo no soy la gente, nadie se salva
solo. Navaja, no aprendiste nada. No
aprendiste nada. Vos no sos la gente. La
gente es esto. Esto es la gente. Esto es
Franchela.
Es espectacular porque claramente
tremendo cucardo. Acaban de citar una
serie protagonizada por Ricardo Darín.
Tienen un minuto ahora para debatir y
decirse todo cara a cara sobre sus
respectivos documentales sobre el
mundial que no vieron.
Obviamente algo narrado más gracioso
porque dice mi documental tiene la
anuencia de Lionel Dalmino Messi y eso
vale muchísimo más. Primero lo tenemos a
Lionel, tenemos al equipo, tenemos a
Ricardo y no tenemos literalmente fuiste
la definición de tribunero, ¿okay?
Literalmente fuiste a la tribuna a ser
tribunero, lo cual va perfecto con la
idea de que somos la película de la
gente. Hicieron una película, un
documental sobre Millonarios. Franch
dijo, "Yo estoy con la gente, con el
concha las mismas personas en el póster.
Lo único que hay es una bajada.
[Risas]
¿Lo viste vos? Yo lo vi. Yo lo vi. Sí,
también. Pas
están discutiendo cosas que no
saben. Es muy lindo. Y tenían buenos
argumentos para los chicos cuando eh
dicen quieren contestar un examen que no
sabe diciendo cómo sería si supieras. Es
muy lindo eso, ¿eh? No, y la de Franela
en un momento salon los festejos, dice
Francia, "A comerla." Claro. Listo, ya
está. Dejate, hijo de Vamos a ver eso
dentro
de
decir los videos. La de Franchela eh,
como que trata de forzar un poquito el
humor. La para mí la de Darín está mejor
la narración. Lo que tiene la de Darín
es que es como la de la AFA. Sí, chupa
como se le dice la alguien le causa
gracia segundo Francia el día de hoy.
Bueno, eso es lo que vos estás
proponiendo. Eso es lo que vos esto es
lo que propone. Cerramos la encuesta. Si
gana entonces ahora Franchela rompí el
[ __ ] No, 3 a un o no. 3 a un. Sí. Queda
queda, queda queda, queda, queda.
Todavía no hay matemática en el Ener.
Con el 61% de los votos ganó Dar esta
ronda. Sí.
Vamos, muchachos, elijan creer.
Y Jorge y Jorge guardió la frase, elijo
creer que la de la otra.
Ay, bueno, tenemos otra otro round. Sí,
claro que sí, claro que sí.
La concha de la madre. Sí, acá los
quiero ver. Este es muy bueno porque te
quiero ver a vos, ¿eh? Sí, sí.
Te siento, amigo. Jorge, te quiero ver.
Bueno, toda tu vida. Para, para. Dale tr
minutos a él. Primero te tenemos que dar
unas, tenemos muy poco tiempo, todo va a
estar bien, eh. Acá todo el equipo te
quiere mucho y te vamos a querer pase lo
que pase hoy. 3 2 1, Jorge. Es obvio que
este punto está perdido porque no hay
comparación entre el eterna y el
encargado. Obviamente es mucho más fácil
hacer una serie basada en un cómic que
tiene años y años de prestigio y fama
funciona. Y el encargado es la simple
historia de un portero, un edificio que
hace sus triquiñuelas. Es obviamente hay
cascarudos en la tuya, toda la pavadita
que vas a decir ahora, todas las
pavaditas, pero hacer una serie con un
encargado de un edificio y que vaya por
la tercera temporada donde Franchera
super gracioso, es mucho más difícil. No
hay material, es un guion, está
sangrando por dentro. Jorge dice esto.
Yo ya sé que voy a perder. Yo ya sé que
voy a perder, pero ¿y si gano? Uh, sale
bien. Estuvo bien. Eh, esa era la de
Darí.
La verdad que lo vio todo, ¿eh? Lo dio
todo. Lo dio todo. Sí, sí. La rompió 3
navaja. Eh, ¿recuerdan esa famosa
historieta argentina? El
encargado marcó
generaciones. Eso es todo lo que voy a
decir. Pero no es Osterg Hell contra
Kino,
boludo. Estoy escuchando nada. No estoy
escuchando nada. Defendé la serie. No
tengo que defender nada, amigo. Es el
internauta contra el encargado algo
contra nombre apellido cargado, boludo.
Hagamos algo cuando seamos traje contra
Caloia. Así esto, boludo. Tenemos se cae
de se se cerró. Tenemos poco tiempo.
Solo con la foto del eterna lo único que
se escucha es b. Así que este que la
gente vote que la gente vote igual. Que
la gente vote solo por la úlcera
sangrante que te debe estar saliendo al
tener que defender la serie favorita de
Karina M.
Probablemente en este momento el
cucómetro de Jorge adentro está igual
con muchísimo el encargado. Sí, es
verdad, es verdad. A vos te gustaba. A
mí me gusta muchoela. Gusta Bueno, la
gente va va a votar. Obvio que va a
votar. Pura demagogia. La serie más cara
del país contra Franchela en un croma de
un edificio.
Franchela con un escobillón contra
queriendo reprimir
jubilados. Escobillón. Franchela
queriendo reprimir jubilados.
Cer la encuesta. Se cerró la encuesta.
Juli, por favor. Tenemos los
resultados. Tenemos los resultados y con
el 78% de los votos ganó
Daro. Perdón, esto va tr a dos. Bien.
Sí. Excelente.
Y ahora, uy, está. Te quiero ver estos.
Round seis. Está tr a dos. Darín, no.
Tres a dos. Sí, Lu, ya sabíamos.
Gracias, gracias por por decirlo más
fuerte. Me pareció que no te no no
habías escuchado, no te habías dado
cuenta. Mira, no no es una falta de
respeto esto, boludo.
Ambos tienen descendencia que ha elegido
seguir el camino de la
actuación. Está el chino y está Nico
Franchela. Ay, te costó esa.
Acá no hay nada que pensar. Los dos
actúan. Tienen series, tienen
películas, actúan en plataformas, actúan
en la pantalla grande. Sí,
navaja 3 2 1. Sí, por favor, chinodarín,
yo no me voy a meter con cómo actúan, no
me voy a meter con las películas que
hicieron porque de verdad son realmente
muy parecidos. Si no, fíjense en la
filmina que están intercambiadas las
fotos eh abrazados a sus padres porque
ninguno se dio cuenta que en realidad
iban del otro lado, porque son muy
iguales. Dicho esto, en un envío, sí, en
un envío, eh, cuando quedan iguales gana
el que va de mano y el chino nació en el
89, Nico Franchena en el 90, el chino
gana por un
año. Entonces, voy con el chino. ¿Qué
quieres que te diga?
Podrías haber dicho también si lo
describo, lo limito como es lo y ya
estaba y ya estaba. Sí, sí, sí. No, pero
eso para mí le resta eh 3 2 1. Bueno, no
hay nada que decir acá. Realmente el
único mérito que tiene el chino de Arin
es estar en el póster de una película
que no es suya porque el protagonista es
el pivito que hace del ángel Rubio, este
está ahí medio decolado. Lamentablemente
la película en la mira quizás no es la
mejor película del mundo. Es una
película donde él es un chun que un
colen matar y después se coge Emilia
Tías. Lo cual está bien. Eh, te lo
resume así no más. Eh, son muy facheros
los dos. Eh, no, la verdad, hay una
cosa, cuando algo es indefendible es
indefendible. Hay que saberlo. Cuando
uno no, cuando no hay argumentos. No hay
argumentos. Eso es lo que la gente tiene
que contar con el corazón y no con la
mente. Yo argumentos. Encuesta.
Encuesta. Mientras ustedes permiso. Pero
con Franchela toda la vida yo porque me
Sí, toda la vida me siguen me siguen en
Instagram. Ah,
es buen es buen argumento. Es buen
argumento. El invitado tiene razón. En
el el de las comadrejas, la de Campanela
está bien. Actu Fran el hijo de Fran. Es
verdad. Y ahí también está muy bien.
Para mí es muy bueno. Eh, en el en la
misma época tienen dos películas porque
después estaba la de lo Odiseo de los
Giles que hace el chino donde también es
medio como hay como una cosa de
epocal y está Nico en la de una época
nepo. Sí. Sí. Y el chino está en voley
también. También el chino está. Sí, sí.
Los dos
tienen hace del vecino en la serie de
María Marta, Franchela Junior. Tamb la
serie de los evangelistas eran la de El
Reino. Está el chino también. Claro que
sí. Y Franchela tiene otra hija también
que no ha sido nombrada yo, pero trabaja
en otro trabaja en otro streaming, no lo
vamos a mencionar en el robo del siglo.
Actúa en el robo del siglo también.
Cerramos. Cerramos la encuesta y
gano Darín por 71% de los votos. Gente,
va. Fue un voto sexual, completamente
sexual. Ganó Dar. Ganó. Entonces, no
llegamos a debatir eh la última el
último
round, pero igual, ¿qué era? Puedo
saber. Sí. Resulta que en una entrevista
Tarantino dijo que le gustaba mucho como
actuaba Ricardo Darín, que le parecía
que era el alpa chino argentino. Tampoco
es que conoce muchos actores de No, pero
el tío tipo como Sí, sí, me parece.
Entonces acá íbamos a jugar. Si eh si
Dar es Pachino y Franchela es de Niro,
eso que dice de cada uno que es más
positivo, ser el Pachino o ser el de
Niro. Y ahí van a tener que discutir.
¿Quieren discutirlo?
Ya está. No, ya está, ya está. ¿Sabes
qué? Ganó la baja. Te felicito navaja.
Nos quedamos con
Me tocó una difícil porque Franela es es
indefendible. Es difícil de defender,
pero en mi corazón le va a llegar este
recorte. Él siempre es siempre
franchita.
No, igual estó muy bien Jorge, la rompió
toda. Aguante Franchera, loco. Vamos
gente, hemos ganado. Aguante, aguante la
aflicción, aguante el cine argentino.
Adrián la unas últimas palabras en este
programa. No es que no sale de acá y
tiene una vida. Eh, no es que la verdad
que en esto era lógico, en este mundo
del prestigio que gane Darí, pero no sé
si era lo que tenía que pasar. Algún día
se va a dar vuelta o no, porque el humor
va a quedar siempre para lo bastardo. Lo
que no es lo que no es los laureros.
¿Quién está en los ócar? Mary Strep, ahí
está Did Louis, qué y quién está
entreteniendo a todos esos monos, un
comediante ahí. Eso quiero decir nada.
Hermoso. Te escuchan en tus podcast, te
ven en el teatro, te siguen en redes.
Adrián Lakermán es así. mi nombre y me
sido. Sí, perfecto. Sí, es navaja. Este,
ahora te voy a dar un abrazo grande de
ganador. Sí, que los a ustedes los
quiero mucho, los admiro mucho, los
sigo. A vos te veo los videos, a vos los
tuyos, a vos te escucho siempre. Muchas
gracias. E eso
solamente ustedes ya saben, ya lo hemos
hablado. Leí tu libro. Eh, Adri, record
las fechas porque sí voy a estar, mira
qué lindo, tengo coso. Vamos a estar en
Mar del Plata con Pedro Saborido el 20
el
20 de junio de junio en Mar de Plata en
el Club Tree con Pedro Saborido que
hacemos cosas graciosas. El 25 voy a
estar con Charo en el picadero y el 26
acá en capital con Saborido, eh, 26 de
junio en el Conex. Eso.
Venganse en el link de mi Vamos a
abrazar un tipazo. Sí, vamos a abrazar
un
tipazo.
[Aplausos]
Aguantes se quedan ahora cuando hay algo
ahí que hay chef maestro. La gente va a
cocinar y la gente también va a juzgar.
Eso que se quedan ahí. Nos vemos mañana
no porque ya es fin de semana. Nos vemos
el lunes si Dios quiere. Chao. Gracias a
la gente que vino. Gracias a Figo Ana
Baja. La gente del control.
Chao, nos vemos. Aguanten.
[Música]