[Música]
Buenas noches y bienvenidos
a una nueva emisión de esto que se llama
Horrible y Fascinante.
La gente de la tribuna aplaude.
Agente aplaude. Cambia ahí. Aplaudente
[Aplausos]
Navar.
Nachito,
Nachito, viejo loco. Vamos Nachito.
Gene Nico Carrico
la Irton aplaude añ Lu que llega tarde.
Me gusta hacer como
Me gusta hacer como el eco de lo que
dicen ustedes.
Sí, como Chandel. Su Chandel. Sí, sí,
sí. Ya tú sabes.
Mira, decidí.
Sí, sí, sí.
Pero gritando normal, cualquier cosa.
Hoy tenemos un gran programa.
Acá que es lunes.
Lunes
son las 19:03
de la noche.
Mañana es martesia
y pasado es miércoles
y cagate de risa que después se jueg.
Bueno, y viene el viernes.
Estoy casi segura de que así era la tele
de los 90, que era tipo la base.
Básicamente era esto.
Claro, era un conductor gritaba y atrás.
Sí, videom era
Sí, videom. Yo ya dejé todo.
Ritmo de la noche era eso.
Eh, yo te mute se pant.
Claro.
Vos cómo estás de la voz,
mejor, mucho mejor. Te diría un 70%.
Es casi tu voz.
Casi, casi casi tu voz. Es
una buena carga.
Sí, sí, sí, sí. Mucha agüita. Esa es tu
water of the day.
Sí, water of the day es solo agua.
Lamentablemente.
Se llama agua H2O.
H2O.
Tenés un sistema en el posacelular.
Eh, ¿lo queres mostrar? Porque me llama
mucho aten que dada tiene un poc
celular. Esto
sí a ella se le caía el celular su
dispositivo.
Sí. Esto es e un cosito que se pega en
todo. Entonces van a ver que todos los
influencers y ahora todo el mundo va y
pega simplemente el celular contra la
pared o contra cualquier superficie. En
un momento, la en un momento se
compraban dos la tele pues,
en un momento se compraban dos para
pegarlo uno contra otro y poder
sacárselo y ponérselo las ventositas.
Jorge te va a romper el celular.
Sí, te lo va a romper todo
porque Jorge. Ay, no, no.
Ahí va. Lo logró.
No, no, Jorge, por pero con está medio
atrás. Puedo ver, no puedo ver, no puedo
ver. Lo va a destruir. Lo va a destruir.
Ay, para la pantalla a la pared.
No, no, no, no,
no sé si no
no.
Porque además el teléfono de dada pesa
y ese cosito no no sigue no.
Pero en la mayoría de las superficies
funciona. Yo por las dudas no miro.
¿Hay alguna superficie en la que se
pegue?
No, te juro que sí, ¿eh? en el cartel de
Blender,
pero en general lo haces en general lo
haces
con cosas
en plástico con
m porque Jorge es una personalidad
destacada de la internet, obviamente
un influencer que tiene 100 años,
entonces le mostraste esa su papita.
No sabe lo qué, yo no puedo creer.
Que tiene como 5 años ya.
Mira,
no tenían fe.
Esa sopapita que ya está hace rato entre
nosotros. Y Jorge dice como, "Pero qué
cosa de locas, loco,
qué cosa loca."
Tiene las cositas.
Sí,
saluda.
Pero viejo,
el primer influencer de la tercera edad.
Funciona, funciona. Madera también.
Ahí va.
Cuesta sacar a veces.
Uy, le saco un cacho del bar
de la guitarra.
En Nachito. Nachito Nachit
no se pega Nachito. Está bien, no hay
que pegar a Nachito.
El chat te dice, "Ya entendimos, Jorge,
por favor, suelta ese celular porque es
peligroso." Gracias.
Si se pon lo pegas y se cae y se rompe,
le puedes hacer un juicio a la marca.
Creo que no, porque lo compré en 11 a
2000 pes. No tiene ni marca.
Juicio a 11.
Sí, no tiene ni marca marca.
Me parece que eso es antisemita.
Sí, es un poco antisemita lo que está
diciendo. Es verdad. Y si yo tengo el
celular, pon yo pongo el celular acá. el
borde de la mesa. Vos, navaja, me
llamás.
Yo me vi, primero que nada, me voy a
volver loco. Si vos pones el celular ahí
al borde de la mesa durante todo el
programa, yo me voy a volver que estoy
en mi casa.
Yo estoy a a medio celular de estoy a
nada, ¿eh?
Yo me pongo acá en mi casa al borde. Vos
me llamás por la vibración se cae y se
rompe.
Sí,
es culpa tuya.
No,
pero vos me lo tiraste.
No, pero no tiene nada que ver. Vos te
metés el celular en el ojete, yo te
llamo
y meito
y no. Claro, no tiene nada que ver
conmigo.
Un poco sí. Ahí
un poco. Sí. Porque si te digo
Cosa mandinga, eso es lo que dice Jorge
cuando ve estas cosas. Gracias Marcelo
Silva. Cosa de mandín cosa mandín se
pegó la pared dado tené que traer más de
esas chucherías de influencer
no tengo muchas muchas para
cosa mandinga
la sección cosa de mandinga cosas
básicas de la vida, pero que a mí me
llama la atención podemos hacer un día
de todas aparatos virales de internet
que tengo un montón eh sí me parece
puedo preguntar como como jovencito que
soy qué es cosa de mand
cuando es como cuando es algo que no
tiene una explicación científica
racional Es cosa de brujería, de
mística, de magia. Bandinga era un señor
brujo.
Claro,
claro.
Que hacía que hacía cosas muy
maravillosas, inexplicables.
Perfecto. Para mi abuelo. Esto será cosa
mandinga que podamos transmitir en vivo
que lo vea la gente.
Ah, okay. Es como algo supernatural. En
realidad es tecnológico.
En realidad es tecnología, no es nada
sobrenatural.
Se caen de [ __ ] viéndome hablar con
Alexa. Entonces, Alexa play complicated
va contra Mandinga, pero no hay nada más
de Mandinga que Alexa.
Vieron que a Grock el de el de Twitter,
la inteligencia artificial de Twitter,
le está dando como una CB eh constante.
Ay, pobre. ¿Qué le pasó?
No sé. El Musk le pasó, me parece.
Incluso no reconoce fotos de Elon Musk y
le preguntas cualquier cosa y está como
y después te pide perdón y después si
vos le insistí, no te dije que es Te
dije que ese más
claro
te dice Grock y vos le decís, "Estás
bien, Grock." No, perdón, perdón,
perdón. Entré la mala, entré en la mala
escribe
desde adentro. Escribe desde adentro.
que le preguntaron en el video de Emilia
Merz y la otra chiquita, eh,
¿qué?
Le preguntaron a Grock quién es quién
hace mejores [ __ ] de las dos y GR y
Grock contestó eligió contestó todo. Sí,
creo que no sé, creo que así, no me
acuerdo, eh, pero dije, mira que te
contesta todo.
Claro, sí, es que la inteligencia
artificial si no sabe miente. Nunca te
va a decir no sé. Miente. No te miente.
No,
no te puede decir no sé. Está prohibido,
como improvisación, ¿viste? Que tenes
que decir sí y bueno, para ellos es
bueno. Está bien, cualquier cosa te
miento.
Claro.
Sí. Y si no te piden perdón.
Estoy muy de pedir perdón.
Sí, muy de también de autoflagilo, de
disculparme que no pude ayudar.
Ese es el problema. Por eso ahora hablan
también de la, estoy spoileando lo que
de lo que hablé en mi podcast matar está
mal, pero la chat GPT psicosis, porque
como las inteligencias artificial o las
LLM, estas cosas están eh hechas para
como para complacerte, para decirte no
contradecirte o no tratar de mal, la
gente que las está usando demasiado como
terapia, como acompañante y demás, entra
bastante en una porque a diferencia
ponerle, no sé, de un chatbot que está
hecho para solucionar un tema, para
laburar, digamos, en algo, estas están
hechas, como dice Dada, para decir,
"Perdón, te pido mil disculpas, te pido
mil disculpas, ya mismo voy a hacer lo
que vos."
Hace poco hubo un caso de un tipo que
mató a la familia y le dijo a Chat GPT y
Chat GP le dijo, "Bueno, algo habrán
hecho." Como Claro, claro. Como que eh
estaban tan entrenado a hablar con él y
como que le da la razón porque medio que
estás hablando con vos, es como un
espejo de vos y le dijo, "Bueno, algo
habrán hecho vos. Vos hiciste lo que
podías, vos como tuviste un rol
importante y bueno, eh
es que en teoría no te devuelve nada que
vos no le hayas dado.
Claro. Pero esas son como normas
básicas.
Digo, no, si yo le digo, "Che, voy a
matar a toda mi familia." No tiene como
no llama,
¿no? Por ejemplo, por ejemplo, hicieron
una prueba y si vos le decís, "Me
echaron del laburo, ¿cuáles son los
puentes más altos de la ciudad?" Te
dice, eh, te decía algo así como, "Uy,
qué terrible. Espero que no tomes
ninguna mala decisión. Estos son los
puentes más de la ciudad.
Sí. ¿No te aparece como cuando vos
buscas cómo suicidarte? Que hay un pic,
o sea, boludo, no te suicidé que hay un
montón de cosas para hacer en la vida.
¿No quieres ver este chistardo?
Claro, claro. Te tira, te tira un
carpinchito disfrazado de media luna.
Mírate estos memes, mirá.
Eh, vamos a calmarnos. ¿Te acordas de
ese?
¿Te acuerdas de eso? Y viste, ¿ves? Te
saca una sonrisa. Lindo meme. Sí. Y
cuando eran un montón y tenían
anteojitos como ciditos. Muchos que se
calmaban.
Qué lindo, qué lindos los memes.
[Risas]
Qué cosa linda los memes. Hoy no hay
tribuna,
¿eh? No hay tribuna navaja, pero porque
está el espacio ocupado, porque hoy hay
música.
Sí,
hoy tenemos música acá en vivo. Van a
venir Fons y las paritarias
van a venir a tocar la música, eh,
la música, toda la música. Van a tocar
toda la música, así to música para
ustedes,
¿eh? Y también hoy lo tenemos a Casper
que está ahí que estaba haciendo algo se
viene. Me lo encontré en la calle.
¿Te lo contraste en la calle?
Me lo encontré viniendo para acá. Le
dije, "¿En qué andas, loquito?" Me dijo,
"Vi acá craneando lo nuevo."
Craneando lo nuevo. Ahí está con la con
la libretita verde.
Eh, yo tengo la misma libretita verde.
No es la misma de siempre, Casper, esa.
Eh,
son libretita, bros.
¿Tendrás libretita según la
conspiración? Una libretita de diferente
color. Ah, viste. Yo sabía mueve la
cabeza.
Ante todo organizado.
Eh, quiero saber cómo está Jerez.
Hola, Jorge. Muy bien, muy bien, muy
bien.
¿Por qué? ¿Por qué muy bien?
Porque me entusiasman las cosas que se
vienen. Horrible y fascinante.
¿Estás entusiasmado?
Sí, creo que se vienen cosas lindas.
Estamos manjeándonos.
La verdad que el equipo está cada vez
más fuerte, más unido. Hay mucho
corazón. Estamos entregando demasiadas
cosas.
Es verdad. Nos merecemos unas buenas
vacaciones de invierno.
A favor.
Vacaciones de invierno.
El pueblo me apoya.
El pueblo está conmigo. El otro día
fuimos al cine con Jere y con Nico.
Tuvimos una salida. La primera salida.
Bueno, no mentira porque iba a decir la
primera saliza por por fuera del
trabajo.
Puente peniana. Pero esta fue la puente
peniana.
No, pero dije una salida de amigos.
Dije, pero no porque es es para es por
el trabajo,
¿no?
Porque vamos vamos a hablar de la
película.
Bueno, pero fue de amigos para lograr
una amistad verdadera
hay que hacer una salida
igual para Puedo decir algo, no es la
primera salida. Hemos ido al teatro.
Claro.
Sí, pero por cosas estoy por cosas
laborales.
Claro. Él él cree que tenemos que hacer
algo de lo que no se hable en vivo en el
programa.
Claro, porque si no nunca vamos a ser
amigos.
Pero es imposible.
Pero si decís, "Che, qué bueno estuvoado
el otro día, ya estás laboral."
No, no, no.
Puede decir que hagamos una [ __ ] por
ejemplo.
Bueno, ¿queré que nos reventemos todo
con todo? ¿Qué está diciendo Jorge? A mí
el otro día habláamos de [ __ ] eh,
porque a mí me intriga muchísimo,
pero lo íbamos a dejar para no hablarlo
en el
No, ya está. Reiné la [ __ ]
Ahora no podemos hacer la [ __ ]
Muchísimo. ¿Cómo empieza una [ __ ]
¿Cómo empieza una [ __ ] Vos sabes,
hoja,
eh, así con alguien diciendo, "Che,
nunca hicimos nada, nos trajimos al
aire, eh, ¿qué podemos hacer?" Hoy todos
los que quieren hacer una orquía con
Jorge le escriben al internet.
Eh, no, pero yo solo quiero, no quiero
ser parte, eh, sino que quiero, eh,
quiero como ver que están todos juntos
ahí en el link. Quiere mirar, él quiere
mirar. Espera, el otro día me apareció
la publicidad en Instagram de un lugar
que yo sigo que eh te invitan. Es vos lo
pagá, ¿no? Te invitan.
¿A dónde te invitan, Lu?
Bueno,
vos seguí una cuenta de esta. Vos has
hecho, vos te vinculas en el mundo de
las orjías, Lu.
No, yo te cuento. El año pasado hicimos
un programa que era de sexo, me quedó
Erotic Pink, que es un sitio que eh hace
cursos. Uno de ellos es eh ir a mirar
cómo se eh
revientan,
se gchan. Claro, a uno si vas y mirista,
observas,
me interesa. Para ver cómo es el mundo.
Te puedo pasar la invitación y vas.
Es es una cosa muy privada, tipo ojos
bien cerrados.
Claro, a mí me me molestaría el olor de
esas cosas. Pero yo no tengo olfato.
El olor del sexo ajeno.
El dolor del sexo ajeno. Buen libro de
rolón. Título.
Es un libro de rol. Es como título queía
como una dama antigua con un pañuelito
con perfumito como para, "Okay, bueno,
puedo ver una orjía como una performance
pero no quiero olerla." Entonces iría
con un pañuelito con perfumito.
Es como el tráiler de la China Suárez
con Benjamín Micuña que Pablita recó.
Exacto. Dice había olor a sexo.
Ah, es verdad.
y había olor a sexo.
Exacto,
había olor a sexo. ¿Qué hace ahí
haciendo un gesto obseno?
Él levanta la el que en
vos querés hablar, vos has estado en lo
que es eh una [ __ ]
No puedo decirlo al aire.
Bien.
Uh un sí de acá la un sí, pero lo
haremos en privado,
pues si no decís no,
¿eh? Y si no decís no. Claramente
estamos de acuerdo queía es cuatro para
arriba
para mí. Cinco para arriba.
Cinco para arriba.
Sap. cuatro es un
Pero hay uno que se hay uno que se queda
ahí medio que no sabe dónde ir, o sea,
ah, tien que ser pares, hay que ser
pares, no sabe tocar.
Ah, qué garrón. Hay que ser pares.
El tema es quedarte, te quedas solo.
¿Qué haces?
¿Qué haces, Lu?
¿Por qué?
Y buscas a dónde meterte,
escroleas, miras, observas.
No, pero pueden es como un trío. Haces
un hay un trío y una dupla,
una power.
Claro.
O un 100 pie humano.
Claro, claro.
No, no sé si tiene que ser pares, ¿eh?
No sé si tiene que ser pares.
No, no tiene que ser pares, obvio. Pero
hay casual. Alguien en el chat dice tres
y un Perrubi. No,
no, no se puso forchan.
El perrubi no puede decir que sí. Si el
perrubi es un perrubi mágico mayor de
edad y puede dar su consentimiento. Sí.
Un furro.
Un chavón disfrazado de perro.
Un tespian eran los otros. Un tespian.
O capaz le dicen el perro. Yo conozco a
gente le dicen perro y
claro el oso. Hay señores que
el oso conozco un lobo también conozco a
varias personas.
Tenés muchos amigos con apodos de
animales.
Amigos y o conocidos con apodos de
animales. Y
yo conocí a uno que le decían el Hasca.
Mucho.
Yo conocía uno que le decíamos que le
decíamos semen.
No, ¿por qué le decían semen? Bueno,
tenía cara,
pero cara,
cara de semen.
Tenía cara de semen.
Sí,
pero vos le decías así, "Che, semen, me
alcas un mate."
No, a él no se lo decíamos. Era un
bully, era un bullying interno. Era un
bullying interno. Lo invitaron a
Bueno, en mi colegio había uno que era
Uju, le decían por la plástico de la
es sofisticado igual. O boligoma
eh qué lindo tema de conversaciones.
Qué malo lo sapó
adolescencia. Por Dios, la maldad. A
vos, ¿cómo te decían? Fío,
¿eh? No sé, los que me hacían bullying,
no sé.
No, no, no sé cómo me decían los que me
hacían bullying.
A mí me cantaban la canción de Arjona
esa de de cuatro ojos. Qué fea la chica.
Me la cantaban cuando
decías que te dirían algo de que era
Salta, te decían algo de los antiojos.
Sí, también me decían la novia de
Popelle que me parecía Olivia
porque me decían mis papás me cortaban
el pelo así y me decían la flaca
escopeta Olivia.
Bueno, bien.
Sí. O me caba la canción de Arjona.
Bien. Hacían bullying
a vos Navajas te hacían bullying
eh sí, pero por troll en general. No, no
me identificaban con con ninguno. ¿Qué
haces con ese disco de las Spice Girls
abajo del brazo? Bueno,
y bueno, qué sé yo.
Chicos, pero ¿saben quiénes no les hacen
bullying?
No.
La gente que deja comentarios en
YouTube.
Mentira.
Un poco de mentira.
Bueno, bueno, bueno, bueno. Más o menos,
más o menos. Más o menos.
No lo pongamos esto. Voy a empezar a
leerlo.
Todos son los hijos de [ __ ]
Dice, simplemente excepcional. Mi like
no es solo por el compromiso, sino el
reconocimiento al altísimo nivel que se
manejó en este contenido. La variedad y
profundidad de los temas, el nivel
académico y la claridad de quienes
participaron, pero sobre todo por el
Tinder de puertas. Un verdadero placer
escuchar algo tan bien pensado y
ejecutado. Chao. J.
Excelente. Excelente. El Tinder de
puertas.
Sí, la verdad que sí.
Necesito un programa propio. Tinder de
cosas.
Tinder. Sí.
Bien.
Segamos. Eh, esta persona dijo, "Jere,
Jere, Jere, hoy es mi cumple hace 5
días, perdón. Mañana me saludan, porfa.
Ella tiene que saber que nosotros lo
leemos los lunes, así que es así.
Hace 10 años que veo te lo resumo con mi
viejo y el otro día decíamos, "Qué
persona pública invitarías a tu
cumpleaños y dijimos a Jorge Cucarelo."
Obvio, viva Perón.
Bueno, eh, pero
¿por qué no haces eso? ¿Viste como la
nena que fue Belgrano a su cumpleaños a
su Porque
no era Belgrano, me?
Bueno, era un señor que disfrazados de
Belgrano. La nena dijo, "Quiero cancer."
Igual todo reactuado por los padres para
hacerse virales, ¿no? Pero la nena dijo,
"Quiero conocer a Belgrano." Y fue un
cayó un señor vestidó de Belgrano.
Belgrano.
Vos deberías hacer eso. Deberías ir a
cumpleañitos y eso como presencias.
Presencias, pero presencias más iba a
decir presencias más domésticas.
Ir a tomar mar un día como el panchero
para que vayan con tu marca, para
mantener bien la marca,
la imagen como Pero pero cobrando decís
o gratis. Obvio, cobrando, cobrando,
salvo que sea con algún que ya salvo que
haya alguna enfermedad o algo de por
medio y que te levante, que te dé un y
quiere conocer a Jorge.
Claro, te de progruntos ahí sí.
Eh, no, para mí
me quedan seis días.
Uh, no puedo. Puedo
quiero conocer.
Estoy tapado de la hasta la semana que
viene.
No, no, nene, me mataste.
Quiero conocer a Jorge.
No, me da impresión la gente, la gente
que va a morir, los niños que van a
morir me dan impresión.
Me dan la impresión.
¿Qué más?
Bien. Eh, alguien dice, "¿Es entonces el
remisero absoluto Everything Everywhere
all at Argentina?"
Va por ahí, ¿eh?
Va por ahí.
Hay algo ahí.
Va por ahí. Sí, sí.
¿Cómo estará la moto? Oh, relargo.
Este es muy largo.
¿Por qué escriben tan largo?
Pero lo importante es un especial de Los
Simpson para arrancar. Dice que actuemos
todos, dice. No, de los Simpsons.
Fío como Lisa, Jorge como Bart, Navaja,
Homero, la araña March. El bebé muñeco
que tienen como Maggie, Casper como
Flanders, Manu Milhouse, etcétera. Y
después abajo nos reta y dice, "¿Son
capaces?"
No.
Ah, tienen huevos.
Me parece muy triste la gente humana
disfrazada de Los Simpson.
Es terrible.
Es tristísimo.
Sucedió un Gran Hermano hace poco.
Hermano, es triste, boludo. Es triste. Y
me acuerdo había un programa de Mil
Ángel Rodríguez que tenía los Rodríguez
se llamaba y hacía como
lo hacían. Sí, era terrorífico.
Era terrorífico, boludo. Es raro como
los que hacen hay en YouTube un montón
en actos escolares que hacen el chavo.
Sí.
Y es raro y es perturbador. Ya, ya es
perturbador de por sí espirito, adulto
vestido de nine. Pero
no no suscribo al no lo que dice acá
material del que está hecha las
pesadillas.
Pero gracias por dedicarnos tantas
palabras.
Sí, por favor. Gracias.
El siguiente es para Navaja,
particularmente. Es increíble como
Navaja se convirtió en la cara de
Blender de cinco programas ya participa
de cuatro y se levantara temprano sería
dueño del canal.
Yo le di like a ese.
Bueno, like. Eh, no, no me levanto
temprano. No, para nada, jamás. Desayuno
intermitente va a ver.
Eh, ¿te gustaría ser el dueño de
Blender?
No, no me gustaría ser
Yo no quiero ser dueño de nada.
De nada.
Ni de un departamento, ni un
nada.
Una propiedad.
Nada,
nada,
nada. Nada. Nada de nada,
¿no? Tu computadorita y esas cosas. Sí,
mi computadora, mi canal de YouTube, mi
apodo, algún par de cosas más. Mi taza,
por ejemplo, que tú
este vapiador, por ejemplo, mi mi perro
tal vez.
Bueno, ese vapeador, la verdad.
Las espadas que me regalaron acá.
Y esto que tenés acá, ¿qué es?
Uy, gracias, Jorge. Nada, le quiero
agradecer. Martina Meconi me hizo
llegar, eh, la culpa la tuvo Charlie.
Eh, nada, me encanta. La estuve viendo
el fin de semana y recomiendo muchísimo.
No ve la gráfica, bro. Ah, pero sobre
Charlie García.
Dibjadísima. Es una historia de origen
de él.
Ah, es muy bello. Recomiendo que lo
sigan.
Ahat, a quien dibuja eso.
Sí. Animaciones salvajes.
Animaciones salvajes, dice Navaja. Este,
gracias navaja. G.
Eh, los siguientes comentarios son de
cosas que pasaron en el programa la
semana pasada que tuvieron mucha
repercusión. Una de una de esas fue el
karaoke. Por ejemplo, dijeron, "Buen
nivel de cantos en hay algo ahí." Y
además cantaron muy bien también.
Qué jugado. Buen chiste, buen chiste que
nunca me termina de salir bien.
Segundo, los Ramuli se garcharon a todos
y también ganaron el karaokote. Hay
mucho talento en Blender.
Qué talento es el de decir,
qué talento el talento, ¿no? No, el
talento de los Ram, el de hacer ese
chiste, ese formato de chiste es. Los
agoberos son muy buenos haciendo ese
chiste, siempre hacen el mismo,
saben hacerlo bien y el chiste también.
Claro. A m a a m no me sale, boludo.
Y brother, porque son años de DS,
¿entendés? Todo el tiempo
son muy buenos. Es una bendición y una
maldición al mismo tiempo.
Y la y el chiste también. Bueno,
difícil.
Casi igual, ¿eh? Casi
terminado con un A.
Ah, tengo que meter el A.
Si vos sumas a eso el A, le agregas una
capa de
que lo habilita.
Y otra cosa que tuvo mucha repercusión
fue Galia que vino a hacer una columna.
Dijo más columnas así de Galia. Estuvo
buenísima y ella genial como columnista.
La siento muchísimo mejor que el que el
diario para mí. Lu no es neutral evil,
dice, y me hace [ __ ] de risa siempre.
Qué buen programa, loco. Me alegra todos
los días justo cuando y incógnita,
¿no?
¿Qué habrá pasado? Es el misterio de la
semana, como diría
para Me gustan los comentarios con Cliff
Hanger, ¿eh? Dejen comentarios con Cliff
hanger.
Es con misterio. Es el misterio de la
semana, como el de Tiranos Temblad.
No, qué ganas. Tenemos que invitarlo a
Tiranos Temblad. Lástima que vive en una
montaña en Uruguay y no se mueve la
casa. Pero
me encantaría conocerlo, pero mal. Con
respecto a la columna de Galia, les voy
a dejar el comentario de la semana que
es el siguiente. ¿Se acuerdan de qué era
la temática?
Sí. De no [ __ ] jóvenes que no cogenes.
Sí. Y hablaban de la de la economía
también que era uno de los factores,
etcétera. Y esta persona puso, "No sé,
loco, yo estoy ahorrando para el GTA 6."
Es que está en $80 ahora los juegos. Yo
no lo puedo creer.
Exacto. Exactamente lo que voté.
Así que amigos, estos fueron los
comentarios de la semana.
Gracias Jeremías.
Eh, ¿fueron todos buenos los
comentarios? ¿O hiciste un recorte muy
tendencioso?
Siempre hago un recorte. Hay muchos muy
buenos eh obviamente hay muchos aparece
algunos ojos de hate de vez en cuando,
pero eso no nos levantamos, no nos hacen
no este pero a tener en cuenta, a tener
en cuenta cuando nos gardean.
¿Ustedes eh ustedes quieren alguna
curaduría especial para los comentarios?
Está perfecto lo que hacés, Jere, eh.
No, está genial.
Está perfecto lo que hacés.
Lo único que me gustaría pedir a mí sí
es eso, un comentarios con Click
Hangers. Eso es divertido.
Un buen misterio.
Yo quiero eh chistes.
Bien.
Hay cuando dejan consignas.
Consignas me dice Nico por la cucaracha.
Sí,
a mí no sé por qué no te le dice a vos
que hay un mensajito,
un mensajito,
un mensajito de dispositivo audio.
Muchos me invit,
bueno, a mí hace mucho me invitaron una
dije que no porque era otra época mía,
pero estoy regaladísimo. Ahora si
quieren les envío el documento que me
mandaron porque había que llenarlo para
dejar como un montón de pautas
establecidas parecente de la s. Yo
quería cular, hermano, nada más. Y
entonces te preguntaban, no sé, eh,
¿estás dispuesto a estar con cualquier
persona que se te acerque? ¿Estás
dispuesto a estar con gente de tu mismo
sexo? Eh, más organizado que el control
de Blender. Ahora les mando el
documento.
No es muy bueno. Si le pido permiso a la
persona con la que estoy, ¿te puedo
sacar fotos videos? Sí. No.
Y ya tuve algo con una persona. ¿Puedo
ir? Sí, ya sé que qui a Ah, claro, tiene
todo el sentido del mundo. Tengo y estoy
tengo pene y estoy cogiendo con alguien,
pero quiero cambiar para cogerme a otra
persona. ¿Qué debo hacer? Hablas las
opciones. Nada. Vas y cogés. Te cambias
el [ __ ] antes de evitar para evitar.
Perfecto. Ese hay que hacer. Me parece
medio de las encuestas de Cosmo. Sí,
me gusta que lo testen,
que lean a ver si sabe, ¿no? Que le
digan, "Che, esto es lo que tenes que
hacer."
Que iba a ser como que un formulario de
tipo poné tu último panel de estudios.
Claro, claro, como para las porno.
Pero no, bueno, vos está bien, porque
vos tenés que asegurarte que nadie tenga
ninguna enfermedad. Este,
sí, pero esto es más una encuesta de
satisfacción.
Ah, como Ah, después tiene la otra.
¿Cómo la pasaste? Este críticas, el
puntaje que le pones,
¿cuántas estrellas le ponés esta [ __ ]
Eh, me interesa el mundo de las [ __ ]
no para participar, no me interesa,
sino para conocer, boludo.
Sí, claro. Arranca con diciendo, "No me
interesa, no." Solamente para ver cómo
es la dinámica. Así terminas todo
garchado.
Así empiezan,
así,
boludo, con en un programa diciendo,
"Che, no hacemos nada,
¿eh?" No, pero a mí me interesa el
momento que nos juntamos nosotros cinco
hacer una orjía y estamos todos, nos
miramos y que
no Bueno, pero no viste dos más dos. de
Suar. Eso es exactamente la realidad.
Pero ese documental no termó mal
cuando Suar abre la pareja.
Suspicacias graciosas. Habla del olor. A
mí me molesta el tema del olor. Yo tengo
algo como además
pero por se bañan todos
hablar con un zafiros en la cartera
y con un pero igual
todos bañaditos.
Además porque ustedes porque no vieron
el documental de eh, ¿cómo era que se
llamaba? Lily Philip, ya me olvidé. la
que estuvo con 100 tipos en 24 horas.
Ah, sí, yo lo vi
viste, el olor que decían que había ahí
adentro, no solo por los fluidos, sino
también por el látex, incluso haciendo
las cosas bien, era como ese olor tipo a
preservativo, más fluidos, más que iban
tirando como eh ahí desodorante de
ambiente. Creo que me traumó para decir,
no quería decir marcas. Claro, no, yo me
di cuenta después de que lo dije
porque dije, "A ver si a ver si algún
día quieren venir a poner plata y yo los
dejé mezclados con una org
en este programa. No creo,
no nadie no." "Pónganos plata, dijo."
Eh, ya está, ya está la banda
preparándose. Van a van a van a cantar,
vamos a charlar y bueno, se van a sumar
al tema que estamos hablando.
Forgas, ¿sí o no? Le damos un aplauso
Fonso y las paritarias que están ahí.
Ustedes
[Aplausos]
que son roqueros han estado en [ __ ]
Dale, tordu.
Está prendido.
Está apagado.
Una chiquita.
¿Qué es una qué? ¿Cuántos son? Cinco.
Seis.
Tres. No es orjía.
Ah, un tríito. Es un trío.
Okay. Entonces, no le merezcas la [ __ ]
Pero no le no es que perdón, no es
catador de orjías, hermano. No saber
nada.
a todo
y así somos, así somos.
O sea, ¿cuál es el mínimo?
Para mí el mínimo cinco.
Yo estoy un poco de acuerdo con eso, no
sé por qué, boludo.
Porque tres es un trío. Cuatro ya hay un
como una especie de es swing inter
Pero quizás no son todos parejas, eso es
lo
No, pero estoy un poco de acuerdo.
Claro, capaz es un aviso en en
clasificados y son cuatro extraños. Sí,
pero me suena gusto a poco. Gusto a
poco.
Se vieron desnudos ustedes.
A mí mismo,
¿no? Ustedes entre ustedes.
Entrevistas de la calidad de Match
Music.
Vos le conocés la nalguita a
Sí, sí, por supuesto. Le he visto todas
las intimidades a mis compañeros, pero
no hemos tenido una [ __ ]
No, no. An ustedes, pero vos tuviste
[ __ ] solo. Yo no tuve orjías.
No,
yo sí.
Los chicos de la parroquia
[Música]
hicimos [ __ ] la canasta. ¿Por qué la
canasta alimento no perecero cada uno y
ah con conciencia social como esa [ __ ]
como
a los 15 años más o menos
eh la pasaste bien?
Sí, sí, fue lindo. Fue ahí en el salón
parroquial inclusive
que no ll el alma.
Eh eh linda pregunta la de Fío,
pero me imaginé si son una banda hace un
buen tiempo y se conocen y todo, quizás
están de gira, comparten baño, ducha o
algo, no sé. Hay muchas fotos de Pedro
en culo.
Ah, bueno, por ejemplo, hay gente que a
veces bebe de más o algo y le gusta
mostrar el culo, por ejemplo.
Octavio también es otro candidato
exhibicionista, pero no las podemos
pasar ahora. No,
no, no hace falta, no hace falta. Pero
me imaginé.
Octavio, vos sos el único hijo de
periodista famoso que hay. Este,
el único nepo baby.
¿Sos el único nepo?
Porque faltó la sexta integrante.
Ah, ¿quién?
Es hija de una periodista llama Olga
Warnut.
No, no la conozco. La
buen, habría que saber si Elena estuvo o
no en una [ __ ] Habría que preguntarle
a ella también, ¿viste?
Es candidata.
Yo no quiero decir que sí por ella, pero
pero todo indicaría que sí.
Hay que van a aclarar que Elena no está
acá porque está en una especie de retiro
místico en donde no va a salir a la
superficie hasta el jueves.
Está debajo de la tierra
por es una metáfora, pero se podría
decir que sí. Capaz que el retiro es en
la línea H.
Me parece que es al revés,
pero ustedes
la tierra está debajo de ella.
Ustedes no tienen una fecha ahora
el jueves.
Ah, ella sale para la fecha.
Claro, exactamente.
Y sale como toda renovada.
Toda renovada.
Y ustedes van a estar con la energía de
acá de la vida normal.
Nosotros ya somos un caos.
¿Cuál es la fecha? ¿Dónde dónde tocan el
jueves?
Es en el Conex. ¿Lo conocen?
Sí.
¿Y qué calle digan? El otro día que dije
de la calle del estadio y la gente
después me agradeció no
obras sanitarias no en el estadio no sé
qué
obras sanitarias dije la calle
que queda en la calle Avenida Libertador
pero esto Porteño culo roto se rieron
pero después la gente agradecida
agradecida a quién, boludo porque a la
gente que conex y te manda
y la gente que no está en capital no le
importa
la gente que la gente no usa Uber van
taxi dice con dónde queda dice dónde
quedó
queda ¿Cómo que no importa?
No importa.
Te subís al bond y le decís, este va a
obras. Sí.
¿A cuál? Al de ¿Qué calle? Te pregunta.
¿A qué obras?
El Sarmiento Conex, ¿no? Es el
Sarmiento.
Sí. Pero
3000, ¿cuánto? Tortu. Yo creo que si no
me falla la memoria, Sarmiento 3100.
Qué bien. Sarmiento 3100.
Está bien. Si es que
no importa. Va a haber alguien en la
casa diciendo, "Ah, es Sarmiento.
Ah, es el Connect de Sarmiento."
Sarmiento. ¿Qué tipo de show va a hacer?
Rock. Rock nacional.
Porque ese es adentro. Es en el conex.
Es adentro en las columnas, como se
dice.
Sí.
Em y va a estar lindo, va a estar
roquero. Va a haber otras dos bandas
como Isla Mujeres y como Rey Bruja.
Va a ser una fiesta roquera como no la
sabía hasta este jueves.
Ah.
Ah. Mucho pantalón corto, demasiado. Eh
eh Peter va a estrenar una malla nueva.
No sé si saben, pero Peter usa
pantalones cada vez más cortos.
Bien, bien.
Y esta fecha, bueno, toca
un tamaño
mientras no se escape nada porque
después no le prestan atención a la
música como a lo de la mona y solo le
prestan atención al webín que se salió.
empieza a pasar eso, lo cual es
buenísimo
para nosotros porque podemos tocar
cualquier cosa, sin embargo,
claro,
mientras se vean las piernas de Peter en
vivo, está todo bien,
es todo piernas y después es un
micropene, así que no hay nada para
excelente.
¿Y no te perjudicó en aquella orjía que
hiciste el micropen?
Eh, pasa que estaba nivelado con con el
resto de los chicos.
Bien, basta [ __ ] basta [ __ ] Yo
nunca fui a uno de sus shows, pero la
gente dice que y he visto imágenes que
se da como una cosa medio mística,
celebración, rito, una cosa medio orgiax
e algo así.
Es la palabra del día. Es la Sí, volví a
decir [ __ ] de toque. Eh,
no, orgíaas no. Eh,
no, no, no tenemos orjías todavía. Eh,
¿qué es lo que pasa en eh No sé qué
pasa,
no sé qué pasa tampoco. Es un caos. La
última vez la gente hizo un poina de
radio 10, por ejemplo.
Están diciendo algo al oído. Claro.
Y me dice que también queremos organizar
el trencito más largo del mundo.
Bueno, bueno. Claro, se dan cuestiones,
se dan. Hay, hay invocaciones. Hay
invocaciones. Hay
te quiere buscar un trencito, eh, del
tamaño inmenso, así como para que vos te
subas y pases tu cumpleaños directamente
dentro del trencito.
Es una mezcla de los trenes chinos estos
que levitan. Los vieron que andan a 500
km,
pero con Spider-Man y toda la bolada,
¿no?
Ah, yo pensé que era un trencito humano
más largo del mundo.
Se mezclan todos los conceptos de
trencito, todos los conceptos de
trencito en uno.
La gente que va a Conex, Spider-Man, la
de Lazy Town,
todo
es una orgíaos
todo el tiempo.
Eh, ¿tienen ganas de tocar algo? Espero
que sí, porque está todo puesto.
Estás hablando de [ __ ] o
Claro, así arranca la [ __ ]
Así arranca orjía. ¿Tienen ganas de
tocar algo?
¿Alguien tiene ganarme algo?
Bueno, te vamos a tocar un tema que se
llama Sabias Palabras, ¿te parece?
Ah, que vamos a estrenar este jueves,
¿no? Este miércoles 9 de julio a las 12
del mediodía. Va a salir el video de
Sabias Palabras,
un videoclip. Ojo, eh, primera
producción audiovisual de Fonso de las
Faritarias.
Sí, sí, estrenamos videos, no tenemos
videos en nuestro aer, somos una banda
sin videos, así que ahora nos vamos a
meter en el mundo de los videos,
lamentablemente. En ese business.
Bueno, tocamos palabras.
Dale.
A ver,
vamos a ver. A ver,
un, dos, tres y
[Música]
son suficientes
palabras alusivas.
[Música]
Cuando nos echan del bar,
¿no ves que estoy endeble?
¿No ves que me doy cuenta?
Imperceptible al hablar.
No veo nada
eterno y joven.
En la sala
son todas viejas
sabias palabras
olvidadas.
[Música]
Hu. Oh.
¿Ves que me doy cuenta?
Porque las cosas perdidas
sí pasan por mi cuenta.
No veo nada
eterno y joven
en la sala.
[Música]
Dale, Rodri.
Oh.
[Música]
Ah, no veo nada.
Eterno hijo, ven
en las
son todas viejas
[Música]
sabias palabras
olvidadas
[Música]
Espectacular,
espectacular. Fonso y las paritarias. Qu
más
la cantidad de parecidos que les
encontraron en el chat. Ya me perdí,
pero era
el más mencionado. Coque argento.
Y es verdad que hay algo.
Últimamente me la dijeron, me mató. Sí,
Dilom también. Pablo Rago, no sé cuál de
todos ustedes.
Puede cabezar la bomba atómica. Pablo
Rago.
Pablo Rago. Ninguno. No sé cuál era. Eh,
Tortu Quintín. No existe. Tortuint.
Tortu
quint. Tortu yo.
Tortu yo.
No, pero me parece
no lo viste. Mira, hay
son la misma persona. Eso se sabe.
Eso se sabe. Claro que sí.
A ver, a Pero entiendo que Fonso sería
una mezcla entre Tortu y Quintín porque
alguien decía como que eran una Tommy
Sislian también.
Ay lo veo comer en tubo.
Lo reoo.
[Aplausos]
Sí, sí.
No veo nada.
Sí, sí. Son el antes y el después de
Medical Hair.
Sí. Ah, claro. Pablo Ragen, Mosca y
Smith. Sí.
Ah, hay algo.
Mucho pedido de que toquen tomar las
armas también.
Sí, sí. Yo de eso
hay que pedirle permiso a Elena.
¿Alguien le avisa?
Mandale en WhatsApp.
Dale.
Que es la hija de Bab Checopar.
Exactamente.
Ah, es como que se conocieron todos en
la reón. Hijos de periodista.
Es hija de Ola y Chicom.
Como hay una convención. Eh, me intriga
el nombre de la banda.
Bueno, él se llama Afonso.
Perfecto.
Nosotros somos las paritarias.
¿Y por qué las paritarias?
Porque, bueno,
porque son cucones.
Son cucones.
Son cuc. Para, para, para, para.
Banderas.
Son cucas.
Tuve todo el tiempo acá con cinco cucas.
Tenemos algo un poquito de sindicalismo
también metido.
Claro.
Eh, y tratamos de que siempre ir para
arriba nadie.
Yo me levanto todos los días para estar
acá. Es verdad.
Es verdad. Y reemprano, boludo. ¿Cómo
haces para tocar y después venir otro
día levantarte?
Me cortaban las piedras. Piedras.
Em.
La verdad es que tratamos de ir siempre
para arriba como solían ser las
paritarias, así que lo vamos a vamos a
devolver el concepto.
Y también somos algo anacrónicos como
las paritarias, ¿no?
También,
¿eh? Sí, sí. El el luquete sobre todo
como es una mezcla de épocas también
tienen.
Es un oasis como el recital. Pueden
venir.
A mí me gritaron libertario en la calle
ayer.
Quillerista quererista. Ayer
no, no. No, ayer me gritaba el
libertario porque y yo dije, "Ey,
y me dijo, sácate el bigotito,
pelotudo." Ah,
así está quinerismo.
Y son el que el que más pinta de
libertario tiene.
No, para mí no. El bigotito me da
sindicalista de los espintas. No me
entiendo cuál es el el pinta de
libertario.
No sé. El pelo, el pelo para atrás.
Después me ayudas a
hacer más cuca.
Sí,
dale. Gracias.
Barba, barba de explorija. Eso es. Barb
Florija,
tengo mi mate y todo,
¿eh?
Pero pero pará, ¿vos lo querés llevar a
Son sos peronista o sos kisnerista o o
todas las cosas? Porque él te quiere
músico de rock.
Claro, porque vos le querés hacer
cosplay de quisnerista.
Yo te quiero hacer el cosplay de
quiserista que
no es el mismo que que cosplay de
peronista.
Es que peronista es tan amplio. Es un
diagrama diagrama de Ben, pero hay hay
matices. Hay matices. Me llama la
atención lo de que no tienen videos.
¿Cómo
que lo de los videos
no tenemos?
¿Y por qué? Porque son una banda que se
nota que pueden tener mucho para
explotar desde desde lo visual, desde lo
estético.
Tenés razón.
Como
se nota que debe haber ahí como mucha
Somos medio boomer, la verdad, con la
cuestión. eh como que simplemente
tocamos y nos encanta tocar y cada vez
queremos tocar en en más lugares, en
todo el país para cada vez más gente y
la cuestión de los videos se nos escapa
de las manos porque viste con todo esto
que hay que hacer contenido.
Te escapas de mis brazos.
Exacto. Sí,
pero con Foso estuvimos este fin de
semana en una cocina.
Estuvimos charlando en una cocina.
Estuvimos charlando la misma cocina. Eh,
nos cruzamos en un cumpleaños el sábado.
Estuvimos charlando sobre Adrien Brody,
no sé si te acordás.
Adrien Brody
sobre las pinturas de Adrien Brody. ¿Qué
pintura?
Sí, porque pinta, pero es horrible lo
que pinta.
El ganador de los car ricos con hobbies
bien al pedo.
Mira,
no, pero es bastante, ¿eh? Es terrible.
Son peores que las de estalones.
Son como, ¿viste esas mías popily Monro
con tipo cosas alrededor? Son
medio como las de estalones.
Sí, son fatales. Eh, fatal
reban igual en eh tipo en Plaza Serrano
ahí medio. Sí,
va re bien. Ahí también estuvimos
hablando sobre Michael Jackson siendo un
castrato.
Sí, es verdad, estuvimos hablando de
eso. Sí, Michael Jackson catrato
le cortaron las cosas, por eso siempre
tuvo la voz. Claro, por eso siempre.
Ahí estamos viendo las pinturas de son
las pinturas de Brody.
Es verdad que son feas, boludo. Eh, son
no son fieras, feas, feas, feas. Pero
aparte se descubrió que no las pintaba,
que era como que lo imprimía y él le
agregaba como cositas encima. Era
retrucho. Imprime cosas. Las vende a
$00,000.
Sí, sí.
Un campeón.
Pero qué actor, ¿eh?
Qué brutalista.
La que puede, puede.
Brutalista, viejo.
Qué nariz.
Eh, lo que hablábamos, hizo mucho por
los narigones Adri Brody, así que toca
bancar.
Pero hizo más que eh Peretti. No, Pereti
a nivel nacional es el que más hizo. A
nivel nacional obviamente Adrien Boredo
hizo una estrella internacional, ha
hecho por los narigones, nosotros ha
hecho un montón y toca bancar.
Owen Wilson ha hecho lo suyo.
También lo nombramos. Wilson es más de
la nariz como rara y torcida.
Bueno, pero ha hecho cosas por las
narices disidentes.
Las narices disidentes. Las narices no
hegemónicas. Me parece que un poco se
anula por rubio.
Puede ser, puede ser, puede ser. Para mí
más que nada Dream Brody toca bancar un
poquito, pero como pintor medio ladri
medio es un hobby.
Bueno, por suerte
caro.
Por suerte
Ladri Brody dice,
"Buen juego de palabras,
¿eh? ¿Quieren tocar otro?"
Sí.
A ver,
dale. Tort
parlante naranja. Hacemos parlante
naranja.
Un pasito parlante naranja.
Vamos.
Verá que
un parlante naranja hipnotiza tu mirada.
Besos traen ecos, ecos de tu rabia, la
rabia de tus dientes que muerdes por las
noches. Noches que no pasan, que están
en el presente. Un parlan de naranja
hipnotiza tu mirada. Besos traen ecos.
Eccos rabia, la rabia de tus dientes que
muerdes por las noches. Noches que no
pasan, que están en el presente,
presente que no alcanzan.
Oh, Pedro,
[Música]
ahora son convicciones, antes eran
ideas. Ahora estás en un parque repleto
de palmeras. Palmeras que te tapan,
problemas que acumulas. Y aunque no
tienen cura, seguís en el presente,
presente que no alcanza.
[Música]
Une conja
dentro del sol, una llama fuerte, nueva
ilusión, algo más.
Yo quiero algo más.
Una puñalada
en el corazón,
una o dos promesas en el cantón. Algo
más.
Yo quiero algo más.
Good afternoon.
[Música]
presente que no alcanza.
presente que no tengo.
Ah,
[Música]
une con naranja
dentro del sol. Una llama fuerte, nueva
ilusión. Algo más.
Yo quiero. Algo más.
[Música]
Una puñalada
en el corazón,
una o dos promesas
con algo más.
Yo quiero algo más.
[Música]
Espectacular.
[Aplausos]
¿Cómo se ha lucido Tortu? Ahí metió el
sol.
Sí,
la gallina.
¿Cómo?
Volvemos al tema orquía.
Sí,
no sexualicemos todos, chicos, por
favor.
Claro,
por favor.
Es un instrumento.
Eh, ¿cómo hacen? ¿Cómo llevan adelante
el proceso este de componer entre todos
de la creación colectiva?
Bueno, arranco yo porque tengo un
micrófono en la mano.
No sexualicemos todos.
No, nadie dijo nada. Jorge, Jorge.
Bueno,
e la verdad muy naturalmente eh se nos
dio de una manera rara, pero tal vez de
uno a seis, porque originalmente Fonso
era solista. Claro.
Eh, y en una renovación de banda
aparecimos todos nosotros y se empezó a
dar como un juego, una diversión, un
una convivencia y el próximo paso era
abrir este juego a que todos
compusiéramos y un retiro, otro retiro a
un campo con algún alguna reminiscencia
patria que no podemos develar.
Ajá. Sí.
Y ahí nos enfrentamos a al del verdadero
desafío que era ver qué pasaba.
La [ __ ]
La verdadera orjía. Pero uno lleva una
propuesta y el resto se acopla,
improvisan todos y se va armando algo.
Ese fue eh nos nos retiramos a un lugar
y cada uno llevó lo que estaba leyendo
últimamente,
llevó muchos cuadernos y llevó eh sueños
que ha tenido recientemente. A las
mañanas nosotros teníamos que ponerle
leña a un hogar porque no había gas.
Ajá.
Entonces, temprano hacíamos un desayuno
para todos, éramos seis.
Y bueno, ahí en esa mesa cuadrada y
grande de madera de un de una madera
proveniente de un prer que no vamos a
mencionar, ¿no?
Desplegáamos todo este arsenal literario
y un poco debatíamos, bueno, ¿qué vamos
a escribir? La misión era escribir
canciones, no tenemos nada. Bien. Bueno,
Peter trajo un sueño.
¿Qué sueño trajo Peter?
¿Querés contar?
No es que lo llevé, lo soñé estando ahí
la primera noche.
Claro.
Era de un tal Pepe Disquet.
¿Cómo? Pepe que llamaba Pepequed era un
nombre así, un símbolo que se me
apareció del inconsciente y que yo
escateaba con él en una rambla de marca
y cuando cuando, o sea, iba así como en
la rampa para arriba con la con el
skate, veía en el cemento de la rampa eh
lápidas. Era bastante mortuorio todo ese
asunto y uno hacía en homenaje a Pepe
Disquet, tal fecha, tal fecha
y apareció una canción ahí que decía,
eh, una vez lloré sobre la tumba, una
vez lloré sobre la tumba de Pepe Disquet
Pep Disquet.
Nunca salió esa, pero después se
transformó en perro mestizo.
Claro, lo que pasa es que teníamos que
decir algo para encontrarle la piola al
asunto, ¿viste? Ser así. Entonces
cantábamos cualquier cosa
y agarramos ese sueño como de
referencia. Entonces, a partir de Pepe
Disqueet sale ese tema que se transforma
en otro tema
y así con todos.
Y así con todos, como
a lo largo de una semana.
Sí. Eh, también hubo como distintas
propuestas, hubo eh canciones ya más
terminadas y después música más hecha en
conjunto también.
Sí, se arrancó con una samba, fue lo
primero que salió. Eh,
creo que lo primero que compusimos fue
una samba. Estábamos todos e en el campo
sentados en una mañana invernal, pero
que hacía un solazo y
como un día como hoy,
un día como hoy,
día como hoy, sí, en Hudson, zona sur. Y
nos nos pusimos a
a cantar ahí, tipo con la guitarra,
Pedro a los gritos de atrás.
Tú no estabas presente,
¿no? Pero pero escuchaba decía, "No,
Sol,
de hecho, ustedes no saben, a Tortu no
usa la guitarra, ¿eh?" O sea, no no
suele agarrar la guitarra y tocarla.
Se ve gracioso una persona que tiene
tanta capacidad para tocar el piano en
la guitarra y agarró la guitarra y Fonso
le daba che, tengo esta samba y no sé
para dónde ir con una parte y se la
mostró y le agarró toda la guitarra y
ahí empezamos a componer días de
consenso, que es
exactamente
eh una canción que tenemos el repertorio
para ustedes cuando toque, ¿no?
Perfecto, cuando toquen ellos.
Cuando toqu
nosotros no tocamos, pero
eh no no no no puedo, tengo
tengo la mano prohibida.
No, tengo contrato, tengo contrato con
una discográfica y y no puedo tocaroso.
[Aplausos]
Horrible y federal, [ __ ] Y ahí
ustedes en esa creación pueden meter sus
caprichos decir, quiero tener un solo de
piano.
Funciona así.
Sí, sí. O sea, estábamos muy liberados
entre nosotros, e jugando todo el tiempo
y se dieron los espacios de manera
natural también.
¿Y cómo arreglaron el tema después de
cómo las anotaban? porcentajes, nos
juntamos y
esa esa, perdón, pero esa parte me
parece espectacular. Sí, cada uno llevó
su abogado.
Básicamente decía, bueno, letra, una
columna, música, otra columna y ahí
vamos tocando una campanita cuando
llegábamos a un acuerdo como vendido.
Era como un remate.
22% tiki tiqu tocab porque es un tema.
Es un tema no es lo más importante,
¿no? A la noche también teníamos una
sala de ensayo armada para poder tocar
todas las ideas que iban cubrándose
durante el día.
Y ahí hemos tocado hasta las 5 o 6 de la
mañana bajo cualquier efecto. Fue muy
interesante.
Planer, corus, delay.
Se estiraba, se estiraba la la masa de
la pizza. Vos veías que repetíamos y
repetíamos una idea hasta que se
asentaba decí, "No, ¿y por qué no probas
tal cosa? Había tiempo para todo." Sí.
Cuando nos fuimos a ir realmente tuvimos
una crisis grande. Salimos como una
burbuja. Y algo que como que me intriga
porque me parece algo como inabarcable
la música, cómo eh no tocan alguien, no
esto ya existe, esto está el tema como
el hecho de componer algo nuevo musical,
eh,
pero no es un fenómeno sobre la música,
pero en otros los puedo como entender
más. En la música me cuesta muchísimo
eso de crear desde ser algo nuevo,
decir, "No, che, pero esto es Yester,
Ray, boludo." Eh,
bueno, uno se puede inspirar también en
ciertas cosas y de ahí armar. El tema es
si es igual, bueno, ahí sí estás
robando, pero hacer una melodía, agarrar
y y y saber llevarla para un lado. Sí. Y
también saber robar. O sea, lo dijo
maestro, ¿no? Que dice,
¿no? Que dice, "La música ya está
hecha."
Perdón, ¿me invitaste a Charlie?
Ya está hecha.
No soy muy bueno, pero no importa.
No es muy buena. De vuelta, por favor.
¿Puedes responder? ¿Puedes responder
todo esto siendo Charlie?
La música ya está hecha.
Bien jugado.
Bien.
Oh,
¿quién es? O sea, en algún punto todos
exist enfermedad.
Ah, bueno. Ah, bueno, hay bien. Hay
muchos Charlie,
todos imitan a Charly, perdón.
No, no pasa que él tiene a Charlie 2010.
No tenés.
Está todo bien. Cada uno es una década
de Charlie como
el Tortu. Creo que es más previo a 2010.
Todos los Charli del Charlie.
Dale, Hilda. Acá está
Charlie maltratador.
Cuando estás, cuando estás solo igual,
cuando te
Ese es el que se peleaba con la nata.
No, ese es el
me tiraste toda la mandanga.
Te puedo ayudar, ¿no?
Y este es un tema que en el programa nos
interpela muchísimo, que son las
imitaciones. Eh, ¿alguien sabe imitar a
alguien?
Pedro, mostrá lo tuyo.
Pedro, mostr lo tuyo, diría yo.
Espectacular.
Ahí va.
Todo tranquilo pintando por acá. Acá
está el diluyente del pintor, pero está
vacío.
No entiendo quién es.
Seguí, Pedro, por favor, hasta que lo
saque.
Pero es que todo es bueno. Seguí.
¿Hasta qué hora el programa?
Hoy seguimos hasta las 4 de la mañana
bien paz alegría, monía Acapulco de
México.
Es muy buena, pero no sé quién es.
Espectacular.
Claro, desconozco completamente.
¿Quién es?
Che, le podemos cumplir el sueño a
Peter.
Él es Peter y quiere conocer a Peter.
Y son para Sí, por favor.
Eh, vos querés conocerlo? Yo no sé ni
quién es. Espectacular. Boludo.
No
sabemos quién. Que no
salió de policías en acción.
No, en el chat igual saben un montón.
Lo reconozco.
Ahora sí.
Sí, ahora igual.
¿Cómo? ¿Tenés micrófono? Venid, venid,
venid, vení.
Ahora nos están pelotudeando porque no
sabemos en el chat. Es reconocido. ¿Cómo
no le vas a saber, boludo de [ __ ]
Es vecino de mi familia, o sea, podemos
cumplir el sueño. Viva la vuelta de la
casa de mis viejos.
Lo cumplimos. Sueño cumplido.
Araña, poné música de Sueño cumplido.
Emoción.
Podemos entonces, J.
Muchas gracias,
Podemos.
Bien,
[Aplausos]
gente que busca gente, que imita gente.
Sí. El sueño de conocer a la persona que
imitas.
Claro.
O sea, eh, es una idea. Y es un formato.
Sí, formato.
Es un formato.
Anotá, J. Anotá,
anótalo, J. Y patental ya.
Sí. las dudas.
Gente que busca gente que imita gente.
Eh, estamos para un último tema.
Dale.
Pero claro que sí.
Vamos a hacer la samba, ¿les parece?
Sí.
Estaban pidiendo la los comentarios.
Ah, sí. Bueno,
[Música]
las horas pasan lento
en la oficina que armaste
sudor, seducción y tiempo.
Y aún ves el desastre.
Y cuando no quede invento,
la tarde te chapa dentro.
Yo te cuento este cuento.
Son días de consenso.
[Música]
El sol te va curtiendo.
Era lo que querías.
en blender
de chinco patear el centro
de grande la lotería
y cuando no quede invento,
sorteos en la veredad,
[Música]
yo te cuento este cuento.
Son días de consenso,
son días de consenso
[Música]
para Afonso y las paretitarias que van a
estar este jueves 10 de julio en el
Conex Sarmiento al al 3000 y pico creo
que era
en el CON
[Música]
Hay otro conjunir la gente.
Eh, muy buena la bocina final. Eso fue
eso salió en ese retiro.
Tienen un montón de chichitos ahí, eh,
de parafernalia
bastante ahí.
Ese mi marido no toca.
Medio violento.
A ver, silencio, silencio. Que se
escucha cositos.
¿Cuál queres? ¿Cuál? ¿Cuál quieres que
te toque?
Eh, quieras. El fantasma de la ópera.
Fantasma de la ópera.
Ti ti
[Música]
No, boludo.
Una más fácil, loco.
Es muy lindo, boludo. Es espectacular.
Es eh
eh Mambru porque nunca nunca vino.
Nunca vino.
No, pero la semana que viene, la semana
que viene. Hello. R.
Uh, toquen al deambru, boludo. Sí, sí.
Ay,
a veces gano, a veces no,
sobre todo
los mambrados
de lo vivido. Estoy convencido
que de lo nuevo yo siempre aprendido,
pero esta noche me quedo con
[Música]
no entera, entera
nadie sabe cómo sigue,
pero le salía muy bien.
Eh, buenos mambrú, eh.
Buenos mambrú
sí mambrú.
Eh, última pregunta con respecto a esto.
¿A quién se le ocurre en el momento de
componer que alguien haga como acá está
bueno que hagas afo verde, bro? Ao
verde, pero es el productor, es el
cantante
o la pelotita.
Para mí es una un exabrupto que no le
pueden detener al chavón cada un minuto.
No, no, para
acá estaría buenísimo.
Dice, "Yo te dejo 2 minutos con rec, vos
tirá cualquier cosa y después corta y lo
pega. corta.
Eh, bueno, muchas gracias y las
paretarias por venir. Le damos un
aplauso.
Recuerden, están el jueves 10 de julio
en el Conex, en el único Conex que hay
en este en la provincia de Buenos Aires.
Eh, no hay otros. Hay otros provincia,
¿no? En Capital
en Cava. Único único Conex de Caba. No
sé, pero nadie le dice el único Conex de
Caba. Le dicen el Conex.
El CX
Alonso y las paritarias. Gracias chicos.
Gracias chicos.
Espectacular,
por favor.
Y bueno, y seguimos acá nosotros.
Nosotros nos tenemos que quedar
nosotros seguimos acá este
siguiendo con el programa porque hay que
seguir. Este,
yo sabes con qué me quedé con lo del
trencito más grande del mundo. Volvemos
a averiguar. Jere, ¿te puedo molestar
con que me averigues de cuántas personas
es el trencito más grande del mundo?
Podríamos.
Me picó el bichito de la curiosidad.
Dade. No, no, no. Y el bichito también.
No, tampoco.
Hay algo del bichito. Sí, el bichito.
Ah,
ahí va.
Porque capaz que es un capaz que es
posible superar ese récord si son un
millón de personas. No,
no, pero si son 100.
Sí, fácilmente superable. Fácilmente
superable.
En el Movistar de Tomás le decimos,
"Mira, esto es importante." La verdad es
que tenemos que hacer un trencito. Es
esto es por acá. Para mí deben ser
50,000 personas, una cosa así, ¿no? Para
mí son
algún país africano debe haber hecho
eso.
Mientras tanto, actualizo que según la
IA eh una eh [ __ ] es
a partir de cinco personas, porque si no
se considera que es un trío o un
cuarteto.
Pero claro que sí. Pero qué estoy
diciendo
estoy diciendo,
eh. Y preguntale a lau, ¿cómo arranca?
¿Cuáles son los primeros diálogos en una
[ __ ]
Qué boludo.
Y tenés que firmar el consentimiento por
escrito.
Alguien dice arrancamos.
Aparte para arrancan todos en pelotas,
entran todos al lugar o se van
desnudando en el en el
Pero te das cuenta que es un tema que da
para
hay unos lockers para dejar la ropa.
Dejas la ropa.
Si avisas, che, yo en dos horas me tengo
que ir. Por lo pronto no hay tantas
preguntas en una [ __ ] Me da la
sensación de que es bastante baja todo,
mata todo.
Claro,
che, podemos arrancar ahora que yo a las
2:30 me tengo quear,
chicos, báquenme. ¿Dónde están los
lockers?
¿Qué?
Bueno, quizás se mandan calendar,
capaz que claro, yo puedo de acá.
Mandan, mandan un evento en Google
Calendar.
¿Qué música suena?
César Banana por el redor, amigo.
Luego vos que tuviste un programa de de
interexual.
Ah, Final Feliz.
Final Feliz.
Un éxito del año pasado.
Exactamente. Un gran programa. Sí,
te quedaron contactos de gente que
podemos invitar acá para hablar de
[ __ ]
Por supuesto, gente,
saben que tenemos que ir a
amater y genteada.
No, me gustaría, me gustaría las dos
cosas, un amater y un profesional para
hablar juntos eh como hacer un cónclave
de [ __ ]
Me encantaría.
Eh, ¿te comprometés con eso para
invitarlos?
Dale, hacemos un especial [ __ ]
Especial [ __ ]
Dale,
¿estás levantando la mano? Qué
respetuoso que sos.
En el chat alguien dice, "En algunos
lugares tenés que dejar el celular en un
locker."
Está muy bien. Como en una premia
locker,
pero eso es claro,
pero eso es por una cuestión de
privacidad,
un gimnasio.
Ah, también.
Eh, Jere, ¿qué vas a decir de
importante?
Sí, no, vamos a hacer el especial de
[ __ ] y segundo, eh,
pero ya me lo anoté en el centa.
No, yo no digo un especial de [ __ ]
digo una entrevista profesional a dos
representantes. Eso es una
A mí me aburre. Puedo faltar ese día.
Galia. Puedo faltar.
No.
Sí.
Eh, no sé, para mí es un tema
interesantísimo.
Ven con isofón preventivo.
De última otro programa. Hacemos de
vuelta final feliz. Ellacono
me parece que como sociedad falta faltan
esas conversaciones.
Sí, escúchame. El sexo todos grados en
todas partes y en todos lados es parte
de nuestra vida. El sexo
es parte de nuestra vida. Hablen por
ustedes.
Bueno,
¿qué qué crees? Ahora
habla.
Tengo información. Ustedes me pidieron
tarea. Yo hice yo hice la tarea.
Eh, el trencito más largo del mundo, el
récord son es 25 km.
Eh,
pero ¿cuánta gent?
No dice cuánta gente porque lo me dieron
en distancia.
No es de distancia.
Ay, pero si yo me estoy restirada cuento
como dos personas.
Bueno, pero hay que llegar a más de 25
km. Es muchísimo, ¿eh? Pero escuchen,
escuchen. Tengo más esperanzas igual
porque el trencito eh más largo hecho
por perros es de 14. 14 perros,
muy pocos perros.
Entonces quizás podemos conseguir 15
perros y hacemos un trencito de perros.
Se van a culear todos, boludo. Es
redifícil.
Pero los perros es que están atados.
Porque cómo mantés a los perros en
haciendo un trencito
por eso el récord es de 14 nada más.
No, es muy raro. Para mí los enganchan
unos con otros.
Abotonado.
¿Quieren más data? Algunos perros se
llamaban Ema, Filou, Fin, Simon, Susy,
Maya, Ulf, Spec, Bibi, Katy, Jennifer,
Elvis, Charlie Katy.
¿De qué nos sirve esa data?
Eh, de para algo de
Había varias más hembras que machos
porque son más organizadas.
Eh, bueno, es para mí es factible. Es
factible. Ahí había un video
en el chat, dice, "Si van a hablar de
[ __ ] exijo que se disfracen de
griegos." Estoy de acuerdo.
Ah, a ver, ahí está.
Ah, es que es muy difícil. Claro,
claro. Eh, hay que tener macho hembra,
macho hembra alzados.
Bueno, pero ese es Elmer Godín es
encantador de mascota, dejate de [ __ ]
Es un reiestrador. Claro.
Eh,
igual mira lo que le costó, ¿eh?
Es que no es fácil, no es fácil nada.
Eh,
mira, en medio están como casi
Ay, de menor a mayor. No, me encanta
este video.
Ahí va, ahí va, va, va. No, venga.
Espectacular.
Mira lo que es eso.
¿Para qué hablar de [ __ ] cuando
tenemos esto? Esto es contenido. Estaba
re estaba ida hasta que me di cuenta que
eran perritos
y no estamos viendo un video de una
[ __ ]
No, claro, estaba como, de mira como
caminan, están haciendo trencito.
Hermoso.
El chiquitito atrás, el último. Qué
entrenados que están, ¿eh? Qué animal
nombre. Lo que es el perro. Araña,
¿tenés la música de Madena mano? ¿Qué?
Porque hay que sumarlo a él, eh, que de
[ __ ] debe saber muchísimo.
Claro,
de trencitos otro tanto, pero de lo que
más sabe es de elegancia porque hoy lo
tenemos acá elegante como siempre al
señor y le vamos a dar un aplauso.
Caserucal,
[Aplausos]
mira lo que es esa mirada, ¿eh?
Mira lo que es. Saludo a la gente,
saludo a la gente educado y se acerca a
la mesa con ese paso firme, misterioso.
Es un enigma adentro de un misterio.
Saluda uno por uno.
Para que se hagan estos silencios
incómodos. Perdamos estos minutos.
Hola, Casper. Igual lo valoramos,
pero mi ansiedad me mata.
Arrancamos la búsqueda.
¿Cómo va, Casper?
Muy feliz. Muy feliz.
¿Qué te haces feliz? Bueno, para empezar
la música,
la música me hace feliz siempre
en general. La música en general,
eh, la música en general, incluso la
medio depresiva es prefiero que esté.
Sí,
soy más este de
[Música]
la
Puedo preguntarte, Casper, ¿qué es para
vos música depresiva? Porque hablaría de
tu personalidad.
Sí, la música depresiva es aquella que
te toca una fibra que te anula la
lógica. por ejemplo, eh, algún tema de
César Banana Puredón.
Ah, a vos a vos te llega un lentazo así.
Sí, claro, claro, claro. Uy, hoy estoy
mal. Okay.
Tipo, ya no quiero ser más tu amigo, no
te estoy diciendo, no te estoy
rechazando los momento,
sino el tema de
Claro. Bueno, sí, totalmente. Entonces,
ahí este Claro, hubo escuchado, boludo.
Mira lo que es
este mazo, boludo.
Me preparo el whisky,
chavón que le dice la amiga, "No quiero
ser más tu amigo, quiero algo más", le
dice. Escucha, escuch
chao, boludo.
Escucha, boludo. Chao.
Dep.
O sea, él se le declara a ella. Él le
dice, "Te escucho todo el tiempo. Dale
que te dale." Hablando el boludo ese,
"Dame una oportunidad a mí, madre."
Tal cual. Pero bueno, cada cual tiene el
suyo, ¿verdad?
Sí, claro. Y yo me voy más a Radio Head
por ahí.
A mí me deprime Radio Head y Porto con
los dos por
Sí, fío.
Sí, sí, son como
Sí, sí, sí. Te iba a decir exactamente
la como
train para cortarse en
Sí, sí, sí. Porque porque existe,
pero cuando más deprimido estoy y no
quiero estarlo, ahí no pongo música.
¿Qué pones? Ahí voy hacia aquello que me
hace feliz en un sentido para arriba
y ahí aparecen, por ejemplo, los memes.
Los memes.
Qué graciosos los memes.
Pero no cualquier meme, porque uno ya
está en un nivel, voy a usar una palabra
que ustedes ya sabon, nivel catador de
cosas.
Sí, claro. Somemelier,
un somelier, un catador, un
especialista, alguien que puede
disfrutar una capa más profunda de las
cosas. Entonces, por ejemplo, si quiero
memes, memes de los Simpson,
claro,
me dan un placer, pero también hay una
cuestión, llega un momento que
desarrollas en un paladar y desarrollas
un callo.
Oh, me bajé, me bajé, me bajé, me bajé.
Es el metafóricamente hablando.
Okay.
El que vos decís ya eh no me atraviesa,
no te da lo que antes.
Claro, como la gente que come picante
todo el tiempo. Sí. Y dice, "Yisto más
picante, necesito más, necesito una cosa
más potente." Bueno, me pasa con los
memes, con los memes.
Y específicamente los Simpsons,
a mi color picante.
Entonces, ¿me entendes de lo que hablo?
El otro día vos, Fío, nos diste permiso
para jugar con los Simpson.
Sí.
Cuando aplicamos lo que era un Exquilax.
¿Y cuál es el tema? Yo dije, si voy a
educar al soberano, si voy a compartir
planazo que te viste el planazo que te
metieron.
Esto es cine. Hoy estamos con altos
niveles de cine. Una pelusa nada.
No debería, no debería porque me estuve
sacudiendo. Pero bueno, si ves una,
sácala, no me digas. No te voy a
preguntar
ahora. ¿Cuál es el tema? Yo voy a
arrancar por meme Simpson en un nivel ya
más avanzado. No vamos a hablar por las
frases hechas, las comparaciones con la
vida cotidiana. Vamos a ir a un
subgénero de los memes de Los Simpson,
que es el de los memes Simpson con
peluca.
Sí, amigos.
O con peinados o con cabello,
diceamente.
Todo esto, por supuesto, de una
perspectiva artística. Vamos a analizar
el arte, las tendencias, las
vanguardias, las corrientes, las
escuelas artísticas presentes en los
memes Simpson con cabello.
Por supuesto que todo esto ya está
inventado. Marcial Duchamp ya lo
inventó. El primer meme
es el de Marcial Duchamp haciendo una
reinterpretación de la Monalisa. En
1919,
voy, disculpame, voy a hacer este una
especie de citación a tu nombre, pero el
dadaísmo.
Ajá. de cual seguramente ya sabes mucho.
Claro, por eso se llama supuse
en homenaje al dada, por supuesto.
Yo lo di por sentado, ¿no?
Sí, sí, sí.
Entonces este muchacho dijo, "Voy a
agarrar una postal de la Mona Lisa y le
voy a clavar unos bigotes
porque estoy reloquito."
Porque tal cual, tal cual.
Esta esta absenta, esta absenta me pegó
rem. Qué loquito que estoy.
A esta vieja [ __ ] le tiento unos bigotes
a este viejo [ __ ] Y no solamente eso,
sino el que le pone el primer anclaje de
meme, porque meme no es solamente la
imagen, es alguna alguna frase y
entonces más loquito todavía con el
obvio seguramente dándole vuelta por ahí
dice, voy a poner unas siglas
que las pueden ver quizás ahí
le e o
pero es como Santiago Caputo,
por ejemplo,
¿no? Número 10.
Y uno se pregunta, "Che, pero Marcelón,
¿qué significa eso?" Y declo en francés,
dice. Entonces es le E e E q. ¿Qué
significa o suena como ella tiene el
culo caliente?
Bien jugado.
Eso es que le clavó ahí. Toda la gente
dice, "Oh, las cosas que está haciendo
con la mona Leisa."
Qué loco que estado ya el humor del
siglo pasado, ¿no? Del anterior sería.
Sí, fines del siglo, los principios del
siglo este X ya.
Claro,
un contemporáneo casi.
Pero los memes de peluca de los Simpson
toman esto y van para atrás. toman el
dadaísmo, esta corriente juguetona de
las artes, esta esto que tiene que ver
con los dobles sentidos, con la
reinterpretación de lo cotidiano, jugar
con lo kish, esta idea de agarrar algo
de todos los días e imprimirle algo que
por lo menos te saque una sonrisa
y ahí es cuando en algún momento del
siglo XXI,
¿qué siglo?
Es el mejor hasta ahora.
Hasta ahora el mejor,
sí, por goleada. Y entonces alguien
dice, "Vamos a tomar de Los Simpson un
frame, una sola imagen, pero no una
escena, porque técnicamente cualquier
escena es un frame, este, una, ¿cómo se
cómo se dice en castellano? Este, el
pedacito más ínfimo de la cinta.
Claro.
Entonces, tomamos lo que sería la
quintesencia del meme de peluca. aquel
esa imagen, la la segunda imagen que le
quiero compartir,
a ver,
que va a dar pie a esta
reinterpretación.
Es un frame, quizás lo conozcan muy bien
si este alguien ha visto Los Simpson
esto, que es una obra de arte. Este es
el capítulo Homero, estoy riendo.
Homero ama Flander, cuando alguien dijo,
"Esta es la cara de una persona
estúpida, naiv o ingenua." Me encanta el
marquito que le pusiste como es una obra
de arte de pero más vale es para para la
posteridad. Ya alguien dijo, "Un
momento, este frame que pasó
desapercibido en las transmisiones se ha
convertido en la definición visual." Sí,
porque ni siquiera es, creo que es un
pasa rapidísimo, no es una escena
icónica, es solamente ese momento
imperceptible.
Perceptible.
Entonces, en ese sentido, estamos todos
iguales. Hay visto el Simpson o no les
gusta o no. Nadie reparó en esto. Hasta
que una persona anónima, un héroe sin
capa y sin nombre. dijo, "Esto va a ser
a partir de ahora la definición de
cuando uno tiene una actitud muy
estúpida o muy infantil."
Y alguien redobló la apuesta, al dijo,
"Algo le falta, algo le falta. Yo quiero
contar mis experiencias, quiero hacer un
meme, pero a este Homero con cara de
[ __ ] le falta el corte de pelo de
[ __ ]
Eh,
reír mucho.
Es que es muy bueno,
es un humor muy estúpido.
Peluquita,
pero reconocen la la peltequita.
¿Qué les dice? ¿Qué les dice esta
peluca?
Parece balada.
Carlitos balada. Claro,
claro. Bueno, eh eh hay gente muy joven
por acá, por supuesto, pero este el
corte. Bueno, si han visto Stranger
Things, lo saben,
los niños de los 80, principios 90,
éramos todos bastante ñoños y nos
cortaban el pelo así.
Sí, te va a decir mi corte de pelo de
chiquito. El mo también.
Listo. Entonces, acá hermanados
por ese flequillo de idiota.
Pero nos ha dejado anécdotas porque
eventualmente toda esa franja etaria se
se comportaba con algunas tradiciones y
estoy seguramente en el chat de estar
diciendo cabeza de coco, corte taza,
parece balada. Todas esas cuestiones
vienen acompañadas de historias
y todas esas historias se vuelcan en los
memes. Este es el meme de cosas que
hacíamos en la infancia. Ponele antes de
la internet. M, claro.
Y bueno, si y y empiezan a surgir, por
ejemplo, traje alguna imagen que
ejemplifique exactamente lo que quiero
decir. Esas pequeñas anécdotas ustedes
seguramente debe tener, si, ah, nosotros
cuando era chicos eh hacíamos tal o cual
taradés.
Sí,
se les ocurre alguna
como ¿Qué tipo de taradezés?
Entonces, yo voy al cíber y alguien más
grande me grita camper y yo puedo tener
esa cara.
Camper uncal. Sí, ese era ese era mi
nombre en el cíber.
No sé, estoy pensando cositas de chico.
Pero, por ejemplo, en el cber hay un
millón cuando tenías que llamar al tipo
a que te haga la aro, por ejemplo.
Ah, yo en este momento estoy siendo
tarada porque no había entendido bien la
consigna, así que aplica,
aplica porque todo tipo, no entendí.
Bueno, les tra les traje un ejemplo, por
supuesto, les traje un ejemplo para que
ustedes puedan decir, "Ah, claro, quién
no ha sido o quién que haya nacido en
ese momento no se identifica con alguno
de estos, que para mí esto son obras de
arte. Hay que pensarlo. Esto estaría
dentro de lo que entendemos un retrato
clásico ya dentro del mundo de los
memes, algo que está dentro de lo que
todos podemos llegar a entender dentro
del dadaísmo que decíamos. Esto tomo
algo, le pongo otra cosa y ya está.
Ahora, ¿qué pasa cuando las experiencias
infantiles no alcanzan? Porque con los
niños eventualmente, ¿qué suele ocurrir?
Crecen,
crecen, tienen la [ __ ] costumbre
de ser niño mucho tiempo y de pronto pa
tenés que fumarte el siguiente paso en
la cámara.
Te pokémonizas,
pero ni hablar, ni hablar, porque pasas
por esa etapa pokémon.
Hay ejemplos. ¿Trajiste? Sí, traj un
ejemplo, lo pueden pasar cuando quieran,
no hay ningún inconveniente.
Eh, porque quería contar la primera vez
que vi un de estos memes, no sé si el
que trajiste vos, eh, pero no lo quiero
adelantar que pero bueno, era dos
Homeros con la peluca llevando la tele
cuando faltaba profesor y llevaba la
tele. Profesor, llev la tele
y no entendía nada, boludo. ¿Porque
porque Homero no es un nene? O menoso no
tiene ese pelo, cosas como que no
entendía nada. Fue este. Sí, sí,
pasémoslo, pasémoslo porque fue como
para mí fue una revelación boludo.
Eh, ay, ¿qué dice.
Y bueno, ¿a quién no le ha pasado? No,
eso, boludo. ¿Por qué le pusuca? Nunca
como no me entra en la cabeza, boludo.
Es que a mí me reconta entra en la
cabeza, no solamente cab porque también
tenías la otra.
El collar con chapita está
el collar con chapita
estáo porque el del fondo tiene el otro
corte que también me lo han hecho que es
el de la raya al costado, esa cosa
gardeliana. completamente anacrónica.
Pero esta situación es muy es muy real.
Aquí no ha pasado de mi amigo Gustav,
cuando por supuesto no concebían nada
cercano a una [ __ ] los niños. Lo más
cercano era decirle a alguien, "Gusta de
vos, no sé a qué colegio fuiste."
Hay otro,
eh, noen pero estaba este bueno, es
fácil de contar que si vos podés
contarlo también con él cuando en la
escuela te pasaba en el mundial
cuando pas te traían el televisor de
audiovisual. Escucha cuando ibas
escuchando las roditas cuando traía la
tele.
Es paano no escuchaba la rodita. Sí, se
te desestresaba el cuerpo. Era como
Pero esta cuestión artística, esta
corriente si que en esta escuela de arte
en realidad va para atrás, arranca en el
siglo XX con el de laismo y
eventualmente se pone Barroca.
Epa.
Y te tengo por supuesto una imagen del
barroco. Me preocupé de de para la gente
que a lo mejor se confunde. Tal cual.
Las mujeres. Ojalá tuviera pelo lacio.
Ojalá tuvieran los hombres y son todos
con distintas pelucas.
Es que uno dice, "Podrían utilizar, hay
personajes femeninos con pelo rizado,
hay personajes con pelo lacio, pero no."
No,
porque hemos llegado en esta cuestión
inversa, hemos llegado a esta etapa en
la que se ha descubierto que le podés
poner pelo a cualquiera, no solamente a
Homero.
Claro,
pero principalmente a Homero.
Pero el detalle todavía es mínimo.
Fíjense qué detalles hay. Una una pieza
cualunque,
una pieza. Sí, sí.
Al segundo panel no le pusieron nada de
fondo, sigue siendo.
Entonces está muy bien.
Eh, yo
te están miando en vivo, Jorge. No decí
nada.
No se me caiga el pelo.
Jorge tiene mucho pelo.
Tengo mucho pelo. A mí no se me cae. No
se te va a caer.
No, no, no. Tranqui, tranqui, tranqui.
Esto lo hemos charlado con mucha gente
el tema. Yo recomiendo fuertemente ahora
que el tabú de este de los tratamientos
para cabello está en retroceso, no tenés
por qué hacer un meme para sentir que
tenés cabello. Andá preocupate, tomá las
pastillas que falta, inyectate lo que
quieras. Ahora, ¿qué pasa? Vamos a, si
si me permiten, al siguiente escalón en
todo.
A ver,
porque como dije el barroco se
caracteriza
por el dramatismo
y los chicos de hermanos
seguramente conocen, ¿no? Los ejemplos
de del barroco. Ustedes seguramente
pueden reconocer a Velázquez
en este cuadro. Uno dice,
¿cómo se lleva esto a los memes? ¿Cómo
hacemos que el detallismo, esta supuesta
cotidianidad,
el realismo sutil
del barroco también, por supuesto, está
presente en los memes y más que nada en
los memes de pelucas de los Simpson.
Ajá. Ah,
fíjense ustedes el nivel de detalle de
quienes han hecho la siguiente obra
maestra, superadora, por supuesto, a
todos estos maestros de del
Renacimiento.
Si ustedes me lo permiten,
voy a hablar de una pieza digna de un
museo.
A ver,
cuando quieran. Esto es este para mí
para aplaudir de pie.
Si esto es
sí, amigo.
Cierto es que en este barroquismo
es que lo que yo me pregunto, esto es
horrible, fascinante,
boludo. Mira lo que es ese homero.
Sí, amigo. Como el la Cami y el monedas,
pero
estoy entendiendo
en el chat. No di, no digan que no me
cae bien Casper. Casper es un genio. No
entiendo los Simpson yo. Casper es
increíble. Estoy tratando de entender
los Simpson yo.
Es que para mí justamente hablimentar
está lleno de detalles espectaculares
porque justamente ha evolucionado. Yo
entiendo que aquí,
perdón, la bebé con un termidor.
Bueno, no sabemos el termidor que haya
bebé con el teridor.
La bebé con el termidor porque no son
para ver de una, son para ir
profundizando.
Más lo ves, más cosas le encontrás. E
ese es el secreto,
el tatuaje.
Ese es el el tatuaje. Varios tatuajes.
Tiene varios tatuajes.
La cicatriz. Porque fíjate, lleva la
cicatriz quizá de la cesárea.
La cicatriz de la cesárea, boludo.
Esto es como el de acelo cagaya. Es
medio, por favor. Eso ahí está. Es que
nos entendemos a la gente que confío.
Nos entendemos perfectamente,
por favor, no adelantemos. Pero es eso
es es exactamente lo que estamos
hablando. Guarda, yo entiendo que ya en
esta etapa, en esta este en esta
necesidad de incluir y alejándose de la
infancia, porque uno dice, "El que hizo
el meme del del peluca de taza vivió
eso." Pero yo detecto que hay muchos de
estos memes que
él fue él fue Lumier, ¿no? Él fue
lenguaje, boludo.
Sí, sí, sí. Es Edison lo
es Josh Melier este una dinámica, en
este caso artística. Guarda, yo entiendo
que acá se va mezclando ciertos
prejuicios ya para esta etapa empiezan a
abandonar la tierna infancia, la turbia
adolescencia y empiezan a acercarse a
otro tipo de memes, a los Dark Simpson.
Sí, loses.
Y yo no me voy a meter en ese terreno
porque los memes de peluca tienen una
frontera con los memes turbina. Claro.
Este y con los memes turros que son para
un análisis más profundo. Quizás el
futuro,
pero por qué porque rozan cuestiones
ilegales ya de esas por las que te
banean en en las redes sociales.
Sí, hay una cuestión ética ya de no te
estás bardeando, es lo que como funciona
el humor, vos no te estás bardeando vos
mismo. V decir, yo a mi adolescencia
decía, "Uy, ojalá no me quede pelado." Y
mi infancia decía, "Uy, mi amigo, ¿te
gusta de vos?" Pero esto ya empieza a
sectorizarse.
Claro, empieza. Hay gente adulta
haciendo esto que seguramente no se hace
cargo de su propia adultez. Entonces, no
habla de sus propios problemas. Algunos
sí, por supuesto. Y empieza a hablar de
las realidades ajenas, pero no os puedo
negar que para mí es hipnótico.
Sí, claro,
porque como bien decís vos, hay algunos
que están tan llenos de detalles y tan
llenos de simbolismos y tan lleno de
referencias que ya no se puede
considerar barroco y entramos en
entramos para atrás en una de las más
complejas épocas del arte universal, el
manierismo.
Quizás ustedes lo conozcan, por
supuesto. Traje una imagen para ver eso.
A ver,
este, una muy famosa imagen de una obra
tripartita
espectacular
que es El jardín de las Delicias.
Claro.
Esto, bueno, muy referenciado los
Simpson, por supuesto, ¿verdad? Quizás
reconozcan algunos de estos de estas
imágenes porque los Simpson mismos, ¿no?
Fío,
los Simpson mismo lo han referenciado.
Pero, ¿cuál es el tema acá? Ya no
podemos quedarnos en los detalles
cotidianos. Hay que volverse meta.
Claro.
Hay que profundizar. Y los memes de
peluca de los Simpson dijeron, "Yo ese
guante lo recojo, puedo ir más para
atrás." Algo ahí.
Y el guante también.
Clar. No, yo ese lo recojo y el guante
tamb.
Y a tu señora también.
No,
no, pero dijo a entonces
eso es tele de los 90. Y volvemos al
principio.
Arre,
arre.
Bueno, esto por supuesto es eh eh a ver
cómo cómo decirlo. Esto es una vuelta de
tuerca. Los memes de peluca de los
Simpson recién están entrando en su
etapa más compleja porque no solo
reflejan la realidad cotidiana, la
realidad física, empiezan a reflejar la
realidad virtual. este que mira fío al
que diga que no sabe nada de Los Simpson
este decirles que está equivocado porque
tu intuición fue tan válida como para
ver cuál es el meme que es la obra
maestra.
La pieza que para mí tiene que ser
inmortalizada de aquí.
¿Cuál?
A la eternidad.
El meme que dijiste vos. Exactamente. El
marierismo
puntualizado con todos sus detalles, con
toda su simbología, con todo su
metalenguaje.
Hacer lo caganina. Espectacular.
Haco. Caganina.
Ay, Dios. Bueno, por supuesto. Este
Bardo Salteño será nuestro próximo el
Bosco, ¿no? Sabía que tenía, no sabía
que tenía autor reconocido.
Bueno, si le ponen la marca de algo así.
No, tenés meme de Florencio Varela,
tenés, les traigo memes, hay mucha
gente, pero este ha sido este por lo
menos lo dio a conocer Bardo Salteño.
Los detalles, tipo que est él está con
la mayonesa y el fiambre, un amargo ahí
porque
obviamente, ¿dónde si chiquito
está el ¿Cómo se llama el perrito?
Es, no sé, pero es un meme. Sí, el
perrito meme. Sí, por supuesto. A eso me
refiero. Yo entiendo que esto va
acercándose a esa frontera con la
marginalidad, a esa a ese tipo de
cl esa la que está fumando atrás.
E
no, yo entiendo que es o patio selma.
A mí es patio Selma tipo con un otro
corte peluquita,
pero tiene la peluquita de una chica que
no me acuerdo el nombre que es conocida
en el chat. La deben conocer. Es la
chavona. Es la chavona. Bueno, por
ejemplo, eso se me escapó, no lo sabía.
Hay un acuarios.
Es que sí, por supuesto. Hay un Acuarius
y no sé qué vino tiene ahí en ser vino
toro. ¿Qué tiene la mano? Homero.
Homero tiene una mayonez. Se está
haciendo, se está haciendo un sándwich
ahí. Espectacular.
Y ella y ella toda cheta. Marg
la van a [ __ ] a
no pusieron a cualquiera. Van a [ __ ] a
palud. Supuestamente, supuestamente,
supuestamente, sí, pero claro, hay una
pica eterna ahí, ¿no? Mar versus Margo.
Y esto, por supuesto que debería
continuar. Yo voy a dejar aquí.
Yo voy a dejar aquí porque profundizar
más en esto para mí es irse a otro
terreno
en el cual tendríamos que discutir qué
se puede y qué no se puede poner, de qué
nos podemos o no podemos acercarnos, qué
nos causa gracia, qué no nos causa
gracia.
Vos decís que tendríamos que discutir
los límites del humor.
Siempre
nunca se discutió, nunca se discutió.
Prefiero discutir si el acuarius de pera
da o no da, porque
para mí no da.
No, nada sabor pera.
Nada de sabor pera da salvo la pera. Tal
vez per Exacto.
Casper, ¿no trajiste tu libretita?
Traje la libretita y como bien notaron
ustedes, no es la misma porque esta no
es la libretita de conspiraciones.
Ah, esta es la libretita de arte.
Esta es la libretita de arte. Acá anoto
cositaos. Fíjate, por ejemplo, ¿ves ahí?
Mis apuntes son dibujitos.
Tiene los dibujitos. Obvio,
podemos mostrarlo
orgulloso.
Esta es laita para dibujar, ¿viste?
O sea, no solo está dibujos.
Mirá,
tomo apuntes, tomo nota y bueno, esta me
inspira, me inspira otras cosas. O
cos,
no conspira, sino que inspira. Y esta es
una de las cosas más íntimas que quería
compartirles, aquello me que me causa
gracia a mí, pero que también me hace
apreciar el lenguaje artístico.
Un aplauso para Casper Uncal.
Espectacular.
Eh eh
el otro día le mandé a Casper un meme de
los que no se pueden pasar
y no así no más
de los que no se pueden pasar. Okay. Sí,
la gente estaba pidiendo en el chat,
"Pasen eso, pasen eso, pasen". Son
raros,
tienen sangre. Eh,
eh, te quedas, te quedas, por supuesto.
Acá
lo que les digan, yo contento.
Nos quedan 16 minutos de programa
porque eh hay un tema para hablar que ya
pasó de moda.
Ya pasó de moda, ya no está en boda el
descargo que ibas a hacer.
No es el descargo, no es el descargo, no
es el descargo. Es un tema que pasó de
moda. ¿Qué
pasó? Eh, pero también me quiero
descargar arriba de esta mesa sobre el
tema Jorge tiene el puño así desde hace
cu
porque es un tema que me ha enojado
muchísimo. Eh, tenés la primera imagen
este Jere para pasar eh, porque son
la selección oficial de las 100 mejores
películas del siglo XXI. Y una pregunta
que ya el Caprieto, ¿no es un poco
apresurado hacer las mejores películas
de este siglo cuando el siglo recién
llega 25 años?
Tiene sentido porque lo haces a los 25
años, a los 50, a los 70. Sí, del del
primer cuarto del siglo.
Claro, pero te queda muy largo.
Entonces, Silvia tiene razón, pero no
vamos a esperar 75 años para hacerlo.
Silvia se llama señorita Movie, no sé
cómo
eh ha salido la lista del New York Times
Ajá.
Encuestó a grandes expertos o
personalidades lo que es la
cinematografía mundial, eh directores,
actores,
te votaron entre ellos,
eh, críticos, especialistas
y han pasado cosas. Pasa la siguiente
imagen, Jeremías, por favor.
Este es el top 10.
Okay. A
Parasite, la mejor.
Parasite puesto uno. Mujual Android
puesto dos. Petróleo Sarento puesto
tres. Este para mí hasta ahí bastante
bien.
Incluso el puesto cuatro también lo
pongo como quizás Parasay inmerecido eh
primer puesto, ¿no?
Sí.
Eh,
sí.
No sé qué opinan.
No, no estoy a favor del primer puesto y
estoy a favor del segundo también. Sí,
me gusta.
Y el tercero también.
Y el tercero también. Sí, sí, el cuarto.
Sí, el cuarto también. Ya el quinto se
pone raro.
¿Por qué está Moonlight y no está La
Alaland?
Ah, bueno,
laaland está más que juntas,
¿eh?
Bueno, no empecemos.
Okay. Okay.
Eh,
yo banco mucho igual a Alal Lan, ¿eh?
Sí, obvio.
No sé si la pondría en el top 10 del
siglo.
Del siglo no top 100.
Moonlight, top cinco del siglo.
No, top eh Moonlight top cinco. No estoy
para nada. No, no, no, no.
puesto ocho de las mejores películas del
siglo. De su madre tiene escena de
hipnosis. Yo te dije que
¿Por qué odias las escenas de
Porque no existe el es mentira? No puede
ser un recurso narrativando es una
película sobre
pero el racismo existe. Es palpable el
hipnosis. ¿Qué [ __ ] hermano?
Pero meten a un blanco.
Entonces no te gusta volver al futuro.
Un poco de cosas no es que no me gusta,
no estoy a favor del hipnosis. Me parece
las películas. Sí.
No te gustan las películas con cosas que
no existen.
No, no. Sí me gusta el realismo y no me
gusta, no me gusta como dispositivo
narrativo. Che, pasó, hubo una hipnosis,
entonces la la trama avanzó. No estoy de
acuerdo. Entonces,
pero si hago si uso magia y hago si soy
un vampiro y tengo, que me haya
construido, pero si vos de la nada me
decís estamos en el mundo real y de
repente una hipnosis hace avanzar la
trama, no estoy de acuerdo.
Pero es parte de algo científico porque
hay un montón de películas que te
abordan la hipnosis desde la
psicoterapia y demás, como en esta
película que lo aborda todo desde
cuestiones como scifi. Claro. Yo para mí
no no no termina de funcionar. No es una
película, no es sobre el no no entra en
ese lado. Me pone baja. Pará na baja.
Para un poco. Ni te
par un poco. Na baja, pará.
No me ponen de
boludo.
Por un hipnosis. ¿Te vas a poner así por
una película? No, ya sé. Es una boludez,
pero
no puedo creer.
Ag
es un peliculón.
¿Querés enojarte más?
Sí, boludo, porque
para, para, para. Te voy a dar motivos.
Pon la siguiente imagen. Este J, queres
motivos para enojarte? Yo te voy a dar
motivos para enojarte. Navaja.
Las polémicas para mí, por ejemplo, mir
todo lo que había Jorge estáadísimo.
Esto, ¿querés polémica? ¿Por qué Black
Panther quedó arriba de Memories of
Mord? Eso,
eso tiene todo el sentido del mundo. Es
fuera una cuestión cultural. Ya
me chupa la pija. La cultura las dos
pelotas
para mí. Porque se murió la m porque se
murió.
No, chicos, no. Ah, mira, el negrito
simple.
El negro hace el gesto de Wakanda por el
chicos, perdón, pero voy a tener que ser
yo,
la abogada del [ __ ]
¿no? Revista.
Yo voy a tener que ser revista
sudestada. O sea, imagínense en el lugar
en el que están ustedes en este momento.
Yo voy a tener que hacer revista
suestada, que son muy pocos punt. O sea,
entró de pedo y lo que tiene Black
Panther es que generó porque la New York
Times te decía que no solo estaban
votando por una cuestión artística de la
película, sino también su impacto
cultural y el impacto cultural que
cultural.
No podes ser tan blanco, boludo. Estás
loca. El Black Panther
están votándolo por culpa racial.
Chicos, zurda de vos me asombra de ellos
no.
porque es un tano camisa negra.
Es por los African American Children.
Es porque se murió y porque culpa que la
había pedido.
Es porque en Estados Unidos y en África
y en el mundo generó algo que nosotros
no vamos a entender porque no ten no
somos loca. Te aplaude el negro. Te
aplaude el negro del equipo. Mira, te
voy a te voy te la voy a jugar suísima.
Yo lo entrevisté a Ryan Kugler para la
primera Black Panther y él me contó
cuando era chico y por primera vez su
abuela le explicó que él era negro y que
él iba a salir a la calle y lo iban a
tratar distinto y que él no entendía.
Culpa racial, culpa racial
y él no entendía. Entonces que él quería
hacer una película para que los chicos
puedan ver que había gente que una una
cultura, una comunidad que progresaba,
que no estaba victimizada y demás.
Racista en el chat, soy racista.
Tengo un amigo negro. Fior Fiorela
Sargenti, o sea, casi mi nombre
Mussolini. Te estoy diciendo a vos que
me parece que está siendo un poco
etnocentrista, un poco progreblanco.
No, porque la otra película es coreana,
no estoy diciendo que ponganla de
Brasil.
Está en el número uno la otra película
coreana. Hay 8000 películas coreanas.
Memory of Murder no es peor que Black
Panther, pero bueno, puede tener un
punto.
Mira la diferencia. Son tres películas.
Memory ofer es una buena película, pero
que no generó un cambio cultural. No
hubo nenes
fueron a verla para decir como, "Ah,
okay, ser negro no significa ser esclavo
y estar vestido con una toalla."
Nosotros no lo vamos a entender porque
en este país acá toda la
otra puerta de cómo los esclavos acá se
mezclaron y el mestizaje y blo.
¿Qué te chamulló, chico? Vayan a ver un
documental. Míame, fío. No es para
tanto.
Tenés ojos celestes. Lo único que veo
que tenés.
Mírame los ojos celestes,
piñarelo. Ojos celestes. ¿Cuándo llegó
tu familia? ¿Cuándo llegó tu familia?
Bajamos de los barcos. Me vas a decir
fío. Mírame los ojos.
No nos vamos a pelear por esto.
Bajamos de los barcos de
No, rubi
chicos del espectáculo.
Somos negras.
No, no
somos mujeres espectáculo. No, pelea por
unos negros. Mientras las barbas rubias
le hacen cosquillas en el la abajo.
Si hubiesen elegido la de Mike Morales,
¿tendríamos la misma discusión? O
diríamos, "Che, qué buena película".
Pero quiero otra hablar. ¿Por qué hay
que dejar de robar con Dark K? Porque
está Dark Knight, la segunda de la saga
de Nolan de Batman, está por sobre
encima de películas tales como Volver,
los Infiltrados, El Señor de los Anillos
y Oll Boy.
A favor y a favor.
No, para el señor de los anillos. va a
estar 40 lugar 40 lugares antes que la
comunidad está 87
por eso, ¿cómo va a estar
87 está el señor Anillo
como trilogía o alguna especial
y ahí dice la comunidad me parece bueno
no no la comunidad del anillo no como
trilogía es una película
falta de respet
pero basta basta
agradezcan que hoy no vino Julio
agradezcan
que ustedes cobran un sueldo para mí hay
que dejar de robar con la de Batman
ponem la placa de vuelta
va es una [ __ ] por favor Pero salvo la
salvo la comunidad de anillo, a favor de
que le gana tod
basta de robar con esa película favor
que g
una sola película de terror este en todo
el top 100 la única, eh que esoute de
terror
y es de terror. Es de terror e de terror
con negros. Después hay poca
representación de películas
latinoamericanas,
ah,
siendo las que poner Ciudad de Dios,
Roma,
lainto del Fauna,
el la Laberinto del Fauno, este, y cero
presencia de películas argentinas.
Puse ahí las que podría haber entrado
porque son las que internacionalmente
más conocidas como las
¿Qué podes esperar?
¿Qué podes esperar de un burro más que
una patada? Eh, eh, siguiente placa, por
favor, Jeremías,
los directores que más aparecen
y es Christopher Nolan el director que
más aparece en lo que es en el top con
cinco películas.
Eso, ¿es eso no te indigna tanto,
Rubiecito?
Me indigna muchísimo.
Eso me indigna.
Eh, todas me indigna la de Batman
indigna.
Yo me quedé enojada porque Cabemán,
justo te lo agarré en el chat diciéndome
para eso hubieran puesto eh chango sin
cadenas, ¿no? Porque esa es una película
hecha por un blanco sobre la esclavitud.
Justamente la gracia de Black Panther es
que muestra una nación africana no
siendo manipulada, no siendo colonizada.
¿Quién podría haber sido de África si el
hombre blanco no se hubiera metido?
justamente las películas como 12, ¿no?
Como sin cadenas
son lo que el estereotipo que maneja
Hollywood de bueno, vamos a limpiar
nuestras culpas, vamos a mostrar todo el
mal que le hicimos a los negros de
alguna manera contado por los blancos.
Bueno, volvemos. No enta,
imagínate lo que será, imagínate lo que
serás vos. Sos la más zurda de la mesa.
Eh, volvemos a la placa, por favor.
Jeremías Nolan mete casi todas sus
películas este de este siglo. Mete
Interstellar, mete Oppenheimer, mete
Memento, metear
un un chanta
Open las agarrar. Dijeron hay que
ponerle todas.
Vamos a ponerle todas a
Bueno, es un es una vergüenza lo de
Scorcese, la las que dijeron y cómo
Scorese solo tiene dos, tiene
infiltrados y tienen lobo de Wall
Street. Son las únicas dos. Spilar tiene
una, pero bueno, no es no es el report,
pero tiene sentido porque es el siglo
gente que agradezcan que están también
estamos en un siglo nuevo ya.
Cuatro de Cuarón, lo cual me llamó mucho
la atención. Eh, un cuatrón metió
casi todas las de Paul Thomas Anderson.
Tiene cuatro películas, todas las de
este siglo, ¿no? Eh, son las que hizo
después de Magnolia. Solo falta Licoris
Pizza y eh Inerent Bice. Las únicas no
está, pero después logró meter todas.
¿Qué
está licor pizza?
No está licor pizza, gust,
eh, pero no, no para esta gente. Después
están todas, por supuesto. Eh, cuatro de
los Cohen, tres de Fincher y tres de
Tarantino, que son las de este siglo,
por supuesto. No está Palfic Fiction, no
está Perro de la Calle porque
no y no está de hateful, no está,
pero Kilvin lo merece
de los coes. No está, no está Fargo o es
más viejo.
Fargo del 96.
Son esos que están cabalgando entre dos
siglos.
Cabalgando entre dos siglos. Buen título
por una película. Vamos a la siguiente
imagen. Jeremías, no pensé que iban a
estar y pumba. Estaban eh películas que
la gran
la gran estaf
la gran estafa está porque vos no leíste
el texto que decía que también hablaba,
votaban en base al impacto cultural.
Pero yo no dije que está mal. Jamás
pensé que alguien se iba a acordar a la
hora de decir sus 10 películas
favoritas. La gran estafa
porque no te no te debes acordar de lo
que significó la gran estafa en su
momento. ¿Dónde lo puso? No solo donde
lo puso a Soderberg, sino la fábrica de
estrellas que fue y todo lo que ya estás
peleando, ya estás peleando de de ganas
por deporte. Una vez que entro en modo
pelea, no me apagan acá hasta 4 minutos
tengo más en el que estoy en modo así.
Entonces, yo estoy viendo secreto en la
montaña puesto 17. Eso quiere decir que
esta gente considera que Secreto en la
montaña fue una milestone para la
comunidad LGBTI.
Hay dos de Angli eh pegadas porque está
bien esa y este estaba pegada, creo, la
del tigre, el dragón.
Roaching Tiger, elig
antes del atardecer se merece el 49.
Sí, por eso la puse ahí, porque es una
gran película de dos personas charlando
y enamorándose en una tarde. Impactos
culturales y la tienen con eso.
El gran el gran hotel Budapest me
aburrió.
Peliculón. Yo no termino de entender por
qué tanta gente eh elige el Gran Hotel
Budapest como una de las mejores de West
Anderson.
Porque lo que tengo entendido es que es
yo como alguien que no soy muy fan de
Wis Anderson, lo que tengo entendido que
de hecho me lo he explicado este fin de
semana que es como el pic más grande de
todo su estilo, como todo lo que es eso,
no es como para mí confluye muy bien.
Es como, ¿cómo se llama? Cuando hacen la
casa esa de decoración, hacen ese evento
donde hay una casa super decorada, eh,
casa fa o no sé como pingo, algo de
diseño que es como una casa que la super
mega decora no sé para mudapega
muy bien toda su estética visual y su
estética narrativa que es el relato
dentro del relato o se ahí se mezcla muy
bien y después un poco con las que
vienen se disper después perfecta
pero es medio aburrida no me digas
vos medio aburrida de no la película me
parecía aburrida.
Me intriga entonces, ¿cuál sería
divertida para vos? Porque de hecho es
de las más divertidas que hay. Nos gusta
o no nos gusta.
Yo como fan
la plata como fan de
cuando un más eh para mí humor negro.
Sí. Ahora que es más
eh bueno, igual ahora está como en una
etapa más. Sí. Es que esa es
la película es racista. Se dice humor
esos que no quiere Jorge.
Humor se dice
la última, gente, la última y avanzamos.
Lo último para mí las grandes ausencias.
No, yo los dedo.
[Música]
Sácame, sácame esto.
No está confeso. No está. Chicos, una
vez una vez lo entrevisté a Edgar Wright
y se me durmió porque venía de Japón y
se me durmió en la entrevista y ya
pasaron tantos años, nunca lo mostré.
Teníasl
que y tenía shedl y se había ido de con
mariachis y tequila y qué sé yo y nunca
pude mostrar porque no tuve que recortar
ese pedacito, pero ahora que pasó tanto
tiempo voy a buscar
voy a traer
es mi director preferido, por favoredo.
hace hace como
Jorge pusiste Freaky Friday. Freaky
Friday pusiste.
Es Fraky Friday de las mejores películas
de la historia.
Ah, bueno, vos tenés la vara muy baja.
Vos tenés la vara muy baja. Lucono,
Frecky Friday, Jemily Curtis y Lind
Lohan cambian de cuerpo. Francho,
aventura una pavada. Para eso poner
juego de gemelas es mejor. Es más vieja
igual. Pero es una pavada. Es una
pavada.
No cambian de cuerpo. Chevil Curtis
Lincy Lohan.
No, perdón, pero hablando de Lincy
Lowhan, puede ser que Mingers no esté.
Mira, hablando de impacto cultural,
porque eso es una película que tuvo
impacto cultural al día de hoy, obra de
teatro musical, una película nueva,
musical. Hay que medir musical no le
iban a votar
cultural cultural
momento. ¿Qué
pasa? Hablando de impacto cultural,
yo me voy a la [ __ ]
Ese consumo irónico de [ __ ] te lo voy
a ti que están ahí. Ninguna
tiene un fanf. Ninguna tiene un fanf,
fío.
Necesito, necesito verlo al tano.
Necesito verlo al tano.
Enfóquemelo al tano.
Anda ya, Tano, que necesito verte con tu
gesto rascándote la cabeza.
Listo. Esto es sinónimo de que tenemos
que retirarnos. Fí se fue hinchada las
tetas. Y
sí, tiene razón.
La verdad que hemos tenido poca
paciencia. Le damos un fuerte aplauso a
Casper que nos ha acompañado esta noche,
a Navaja.
Boludo, sabes qué, cómo no estaba de
no estaba boludo. Todo culpa de
hipnosis.
Se va
ad un aplauso que estado aquí.
No estáers. Me voy a la [ __ ]
No está guers, se va a la [ __ ] Casper.
Este,
bueno, yo me voy a ir antes que me
echen, pero quiero decir una cosa antes
de irme,
que el próximo cuarto de siglo venga con
todas las películas que dejamos afuera o
en serio se va a armar quilombo.
Nos vemos en el 2050, entonces se quedan
con algo ahí que guardial. Nos vemos
mañana martes a las 19 horas. Aton,
últimas palabras.
Eh, Tano, ¿puedo hablar o nos tenemos
que ir?
Tenemos que ir.
Nos tenemos que ir.
Fuertes y desconcertantes palabras de
Aton y así nos vamos hasta mañana. Ciao.
[Aplausos]
[Música]
He.