[Música]
Buenas noches y bienvenidos a el quinto,
quinto, ¿no? Programa, quinto. Quinto
programa de horrible y fascinante. Son
las 19 en punto y está llegando gente
tarde a la tribuna que acaba de entrar.
Bienvenidas. Bueno, pero hay menos yo no
sé cómo hicieron para llegar igual ya es
un montón llegado. Eh, hoy la tribuna
está reducida porque hay paro de
transporte en lo que es la capital, por
lo menos. No sé abarca todo el país,
pero por lo menos no creo que venga
gente de otros de otras provincias al
programa. No, me parece que no de otras
provincias es un poco m como que venga,
ah, estoy en Tucumán, puedo ir al
horrible y fascinante y después vuelvo a
Tucumán. Ey, ey, no descartes, pueden
venir si están en Tucumán, pueden venir.
Sí, sí, son bienvenidos. Bueno, hay
mucha gente que usa eh para cuando nos
manda los mensajes de quiero ir y demás
y dónde está el formulario, etcétera,
etcétera. Manda todo unos días en Buenos
Aires, soy de Mendoza, qué sé yo, voy
por el fin de semana que quizás digen en
devoto. Claro,
probablemente. Bueno, dale, anotemos. No
sabemos, no sabemos, ¿eh? No, no, no.
Hay que pedir última este se hace el
documento al entrar, salvo si es
cordobés, porque por el tonoento, pero
varias provincias tienen acento. Bueno,
pero eh podemos a ver si nos escuchan de
otras provincias eh mandar y quiero que
manden audios eh horrible y federal
haciendo su tonada lo más exagerada
posible. Se pueden mandar un audio, si
son de Córdoba, pero ser lo más cordobés
que puedan en el audio.
Caricaturizándose así mismo. Claro. ¿A
qué teléfono? Al 11 71 13 5451. 1171 13
54. Pero declo con acentos fueguíos si
tenés
ovarios. Lu el control canteando la
patada. Te lo digo con mi acento por que
lo más parecido al acento fueguino sería
algo que tiene como algo de chileno,
pero no por el acento chileno, sino por
hablar un poco para dentro sin modular
del todo y bajo. Sería como un 1171 13
541. Ah, no, no, claro, como no se
entiende, como algo medio de Voy a ser
un adolescente el día de hoy que no abre
la boca para para hablar. Algo así, algo
así como una cosa así como rural. Hace
frío. ¿Cómo est decir? Por el frío. Es
por el frío. Ahorran el aliento. Eh,
exacto, exacto. Así. Eh, vos, J, ¿de
dónde sos?
Yo eh de Buenos Aires, pero de Garín, no
soy de la capital. ¿Y cómo hablan en
Garnín? En
Garín tomas un bon.
Bueno, bueno, pero hoy fui hoy a la
mañana estuve más lejos que kilómetro
40. C vos e pero no podes chorear con
que no sos porteño.
Yo voy a decir que horrible y
fascinante. Tiene un staff bastante no
porteño. Sí, es verdad. Es verdad. Es
verdad. Eso es real. Porque Juli Cáceres
viene de Bariloche,
eh, se va a anunciar pronto un nuevo
columnista que es de Mar de
Plata, ¿verdad? Así que
nuestro conductor hoy me preguntó dónde
era la feria del libro.
Yo le dije, odio que no entiendo de qué
se ríen, boludo. Yo le dije en la rural
y yo no dije más nada porque dijo más
nada. No voy a preguntar dónde queda la
rural. Algún día hay que blanquear la
cantidad de cosas que Jorge no sabe. Hay
un montón de cosas que no sabe o no
conoce. Y peroén es la sección es cosas
que Jorge no sabe las personas que no
conoce. Y yo le dije en la rural y él me
dijo, no me dijo nada, siguió hablando.
Yo dije, "Bueno." Y después me confesó,
pasa que me daba vergüenza preguntarte,
"¿Y dónde es la rural?" Claro, claro,
como tenemos que ir el domingo con Fío a
la feria del libro, eh, eh, y decían,
"Che, es en con un cif que digo, capaz
que me queda cerca al pedo del cify."
Pregunto dónde qua Ferio en la rural. E
y si te decimos enfrente del ecoparque,
no es lo mismo. El ecoparque para el
zoológico. No viniste Plaza Italia,
chicos. De chico, pero Italia, yo
entiendo que esto alguien que vive en
otra, vive en otra provincia que no vino
nunca a capital, no tiene por qué pingo
saberlo. Pero Jorge, que es de La Plata
que probablemente te trajeron en
una excursión escolar. Claro. O tus
viejos agarraron, no sé, un el auto, un
bondi o algo y dijeron, "Che, te vamos a
llevar el a ver las vaquitas, a ver una
exposición de auto." Nunca. La única, o
sea, el único motivo por el cual
veníamos capaz por esta zona era porque
venía una tía de España y había que ir
buscarle a Seisa. Jorge, no tienen, no
tienen rural allá. No, no tenemos no
tenemos rural allá. No tienen zoológico
allá. Tampoco teníamos un zoológico y lo
cerramos porque está mal tener
zoológicos.
It un aplauso. Igual tal vez si no como
Cucardo debería saber dónde queda la
rural. Sí. Eh, fue un enemigo número
uno. Soy un mal cucardo. Saben que hay
fallado. Cristina, ¿vieron los termos?
No vamos a decir la marca porque no
vamos a dar el chivo. Los termos esos
los los que acá son caros pero que en
Estados Unidos. Bueno, ¿qué dijiste?
¿Qué dijiste, Lucía? ¿Cómo? ¿Qué
dijiste? Jorge, yo no quiero los No te
quiero mucho. No le iba a decir. Ahora
entendí, ahora entendí. Estuvo bien,
est, estuvo bien. Estuvo bien. Qué
[ __ ] Estuvo bien, estuvo bien,
estuvo bien. Se ríe ella mismo tentada
de su propio chiste. Estoy haciendo eh,
¿cómo se dice? la
sección en vivo. En vivo, te estoy
hateando en vivo. Eh, bueno, continúa e
continua e el el termo ese tienen una
edición especial de la rural, del mate.
Y eso de la rural estaba buscando porque
mi viejo quería un mate. Es yo entro a
la página y digo, "¿Qué qué es este logo
que tiene esta edición especial? ¿Qué
[ __ ] tiene de especial?" Me fijo y era
una edición especial de la Rural. Dije,
"Listo, se lo se lo regalo y lo mato de
un disgusto, ya está." Es como que quil
es uno de cuero, supongo. Es de pata de
vaca son ordinarios. Solo que tiene,
solo que tiene el logo de se lo podemos
regalar. Pero no había sido al
ecoparque. No creo que nunca fue al
ecopark. Zoológico en la plata de
igualdad. Sí, sí teníamos. Cerró porque
está mal tener animales encerrados en
una jaula. Lógico.
Zoológico está mal. Está mal. Pero sí
hay zoológico en la plata. Está el el
museo. Dinosaurios están mal.
No existe, existe, pero está el museo de
ciencias naturales, que es uno de los
más prestigiosos. Nosotros acá también
tenemos el museo de ciencias naturales.
Vale, que ustedes y de hecho tenemos un
dinosaurio en el ecoparque. Ah, ustedes
quieren ser siempre máqu No, es como una
es como una es como un maquetón de un
tiranosaurio Rex enorme que de hecho no
sé si está tamaño real. Es demasiado
grande como para que no sea tamaño
real. No sé si se explica lo que estoy
diciendo. Es demasiado grande para que
se primero y segundo claro, gracias
porque estaba quedó ahí.
E es como que no está hecho a escala. No
lo sé. O sea, yo me paré al lado, fui al
ecoparque la semana pasada por primera
vez, me paré al lado del tiranosaurio
Rexno, miré así para arriba y dije,
"Okay, esto mide hasta el segundo piso
de un edificio. ¿Habrá sido así el
tamaño realosaurio Rex?" Y con la
persona que estaba al lado me dijo, eh,
no, me parece que es un poco más chico.
Y el terus era más grande pensando en
Jurassic Park. Y lo que yo dije es, si
uno chavón construyó este tiranosaurio
tan grande, ¿por qué no lo hizo ya
tamaño real? se quedó a mitad de camino.
O sea, que estás medio como ya del lado
de los dinonegacionistas, como sea, hay
cosas que no
cierran. Dinosaurios. Sí, hay algo ahí
que está raro. ¿Qué qué otras gracias?
¿Qué otras en La Plata? Eh, ¿cómo qué
otras cosas? La hay que visitar la
tenemos el estadio único, eh, la super
es la catedral. La catedral. Una, eh,
buenísima la catedral. Está buenísima la
catedral. Se puede entrar, se puede
subir y ver toda la ciudades de arriba.
hasta el Estadio Único, eh, donde tocan
bandas, la cancha de Estudiantes, la
cancha de gimnasia, las diagonales, las
diagonales. Un aplauso para las
diagonales. Ustedes los porteños si
tienen que ir, están acá y tienen que ir
acá, tienen que hacer esto así como los
boludos. Nosotros hacemos esto así como
Pitágoras siempre lo soñó. Sí. Bueno, es
es un poco más ordenado lo nuestro, ¿no?
Lo nuestro es más ordenado. ¿Leíste la
novela de Alconada Mon esa que una de
las últimas? Viste que él te escribe 80,
la de creo que llama algo de las ranas o
algo que tiene que ver con un caso.
Tengo libro de él de que tiene que ver
con un caso y está vinculado con la la
plata y creo que con el tema de como
cómo la diagramaron y más. Yo tengo un
libro que no sé si él puede ser eh de
mitos de la plata. Bueno, está todo el
tema de los masones y los túneles. Él es
de la plata o está obsesionado con la
Plata. Ia está obsesionado con la plata.
Tiene un fetiche con la plata. Es una
ciudad. Bueno, en La plata, esto yo lo
conté y se lo conté a Felipe Piña y él
no lo sabía, que ahí se gesta la
maldición de los gobernadores en la
ciudad de la Plata. ¿Cómo?
Eh, a ustedes son los que metieron eso,
la maldición de que el gobernador de la
provincia de Buenos Aires nunca va a
llegar a ser presidente. Dardo Rocha,
que era el gobernador de la provincia de
Buenos Aires y fundó la ciudad de la
Plata durante la presidencia, creo que
de Roca, que eran muy amigos ellos dos,
pero en un momento eh Dardocha quiere se
candidatea para presidente. Entonces,
Roca hace con una bruja, la bruja
toosana, en el centro de la plata, en la
piedra funda una maldición para que el
Roca gobernador nunca pueda ser
presidente. Wow. Y eso se extiende a
todos los gobernadores de Buenos Aires
de la historia argentina hasta ahora.
Ningún gobernador de la que fue del
gobernador de la provincia de Buenos
Aires que quiso ser presidente pudo.
Ninguno, excepto, o sea, que los
periodistas de política que se hacen los
no, esta es mi lectura, este es mi
análisis, en realidad es una maldición
que ya hay si queré hay en interno una
lista de motivos reales por los cual por
ejemplo Sioli. Si era obvio que no iba a
ganar, ¿eh? Pero también puede ser por
la maldición de los gobernadores. 100%
maldición. El único que logró sortear la
maldición, que hizo una contra maldición
fue Dualde, que fue gobernador, fue
presidente, no democráticamente, sino
por e porque había renunciado de la
Rubia, qué sé yo, pero se dice que hizo
como un una contramaldición. Claro, tuvo
que pasar eso para que él llegue a
Claro, es el único gobernador de la
provincia de Buenos Aires que logró
llegar a la presidencia. Era mucho más
picante que los los mismísimos demonios.
Así que y eso en La Plata y eso ha
pasado en la Plata. La Conada Moon es de
la Plata, no es que tiene un fetiche
extraño con la plata y entonces casi
todas sus novelas tienen y la que habla
la ciudad de las ranas es la que habla
eh de el tema de lo vamos invitar. No,
no podemos tener al Conamón. Podemos
tener al
Cono contar que yo lo invité ayer, pero
a otro programa de este canal. Ah. Ah.
Bueno, sé lo que quieras, Lu. Vos
trabajas acá, Lu, ya conozco.
Y me dijo que que estaba muy a full.
Siempre me dice lo mismo. Porque él te
saca libros como Pero desde el año
pasado que me dice siempre lo mismo y es
como que bueno, nunca puede nunca. Pero
si le decís que va a ser un especial la
plata. Los otros le caen mal. Claro,
capaz los otros sí no los vamos a
nombrar. Yo soy el decir de Jorge es de
la plata. Ama la plata vamos a hacer un
especial la plata. Bueno, eso sí me
parece que es una propuesta. Dale
palabras de la Vamos aer la plata.
Obvio, en la plata de
Okay. La mesa tiene que ser cuadrada,
pero no tendríamos que hacerlo desde La
Plata. Ah, bueno. Bueno, podría desde
Sí, de la plaza Moreno, que es la plaza
central de la ciudad. Vamos a invitarlo
a a coso, ¿cómo se llama? Estábamos
hablando hoy, eh,
a Nachito y a Fran y a Fran Gómez que
son de La Plata, Fede de Elías de la
Plata que ya vino acá. Claro. Eh, Fredy
Villarreres de La Plata. Eh, yo que
trabajando en radios como Rock and Pop
muchos años, algo que siempre me llamaba
la atención era que las bandas de La
Plata no solo no se mudan en general a
Capital Federal, sino que llegaban a
último momento a las entrevistas y a
tocar. Y nos ha pasado una vez, por
ejemplo, que él mató no llegara porque
llovía porque era como tipo último, no
quiero estar ni un segundo en tu ciudad
meada de [ __ ]
Como chicos, dale, tómense un café acá,
pero llegame un par de horas antes. No,
no, no. Oi, odiamos, odiamos Capital
Federal. Somos platenes, eh, somos
felices allá, eh, pero estamos acá,
estamos en Capital Federal, horrible y
fascinante. Quisiera preguntar un
aplauso. La gente aplaude. La
tribuna quisiera preguntar con temor a
recibir una negativa. Araña, ¿hay
audios?
[Música]
No, no hay audios. Yo quiero audios de
gente de otras provincias. Hola, Jorge,
¿cómo estás? Te mando un saludo desde
Gar. Aguante la plata. Eso no es un
audio. Eso es bastante un audio. Es un
audio. Es cierto. Es bastante un audio y
es alguien caricaturizándose también. Es
verdad. A la gente de Garín cumple la
consigna. Eh, queríamos audios de gente
otras provincias
caricaturizando su propio acento.
Eh, pero bueno, hoy tenemos un tenemos
tenemos ¿Qué tenemos para hoy, FIOS
Archendi,
aparentemente va a estar Navaja gastando
dinero que no tiene una vez más? Sí. Sí.
No, como un chiquito libertario que los
papás no se dan cuenta que en la casa
está tiqu,
no, sino en agastar con Hugo una vez más
comprando no sabemos qué traje.
Sí, vamos a vamos. Bueno, ya no les
quiero spoilear, pero va es es es está
en boga y vamos a usar plata fix en
boga. Es una, para los que no lo vieron,
es una sección en la que navaja tiene
juega a tener un montón de dinero y
comprar cosas en internet que en
realidad no vamos a comprar porque no
tenemos ese dinero y no queremos que
Navaja vaya preso. Exactamente. Por
ahora no queremos que yo vaya preso
porque ojo, puede ser un un como esa
gente, ¿viste? pensaba que, por ejemplo,
si cerrabas tu cuenta de de lo de
mercado, no sé qué o lo que sea, no
tenía no te venían a buscar para pagar
la deuda. No conocen historias de gente.
Sí, yo conozco muchas historias,
obviamente y no no es así como que no
decían, "No, si yo ya cerré la cuenta,
yo ya no debo nada." Tipo navaja,
entonces compraba autos departamentos y
decías y yo ya teé la cuenta de PayPal.
Ya está. Que no compraba autos
departamentos, compraba tipo ticholos.
No, pará, flaco. Entonces, vamos a tener
a gastar con Hugo que está en boga.
Vamos a tener un a gastar con Hugo.
Plata ficticia. Bien. Voy a tratar de
usar el está en boga lo más que pueda
este programa. Esa es la la frase del
día. Está en boga. Está en Boga, Jorge,
hay gente enojada, ¿eh? Sí, está gente
enojada con la serie que está en boga,
eh, es el eternauta. Vamos a leer gente
que se ha enojado muchísimo en Twitter,
eh, y en un rato vamos a leer sus
tweets. Incluso gente famosa, gente
famosa, gente muy famosa. Gente muy
famosa, enojada como Riana. Riana, por
ejemplo. No, no. Riana. Riana está
embarazada, no sé si enojada. Etout,
parada, pero gente internacional y gente
nacional también. Enojada. Enojada.
Mira, mira, solo sé que no le gustó a
una chica de Lusu y a Ernesto
Tenenbound. ¿Qué? Esas son las dos
personas a las que sé que no le no le
gustó. La chica que es chilena. Todo lo
que sé. ¿Cómo están los chilenos? Eh,
entre manguer ayer. Perdona, pero
siempre siempre lo que dicen y no sé si
no es la que salió con Coscu o o hay
otra chica chilena de es la chilena que
está en boga de todos ultimamente. Vi el
coso de Coscu, ¿cómo se llama? Matías
Botero. Sí. cuando le dice algo de una
chilena y asumí que era ella porque es
la que siempre mencionan, no lo sé, no
sé, soy de una milenial muy vieja yo,
así que no entiendo bien de esas cosas,
pero bueno. E y también tenemos, vamos
aondar un poquito en el Cristina Agero
Gate, esto que tal vez vieron que andaba
dando vueltas por ahí, un tráiler eh
algunos tráilers de algunas películas
algo polémicas y una eh una persona que
aparentemente va a formar parte de algo
en el Inca y está es bastante
interesante la historia. Vamos a echar
un poco de luz porque se dijeron muchas
boludeces. Te quería preguntar eso
afuera del aire. Me olvidé de
preguntártelo. Llegué y dije, "Le quiero
preguntar a Fío esto." Porque muchas los
los medios lo que lo que hicieron como
hacen con todo es como, "Bueno, tengo
este pedazo de información que parece
atractivo. Acá tengo mi cajita de
libertario o cucoide, ¿dónde entra?"
como y dijeron cualquier cosa. Así que
acá vamos a explicar un poco, hablar de
y también vamos a ver alguno de sus
tráilers de sus películas porque es
cineasta, es directora, es actriz, tiene
una productora, es la persona que está
en boga este en todo lo que es el día de
hoy. Y tenemos un invitadaza, ¿verdad?
Un artista, un artista de verdad que
admiro muchísimo. Exactamente. Porque
cierta película está de aniversari
estuvo en boga, que estuvo en boga. Qué
manera de estar en boga esa película.
muy bogísima, bogísima y nos da la
excusa a través de cierta obra de teatro
de invitarla, invitarla y es Valeria
Lois y la película que está vos
esperando la carroza, la mejor película.
Bueno, bueno y hoy que es el aniversario
tenemos que decir, vos tenés que, yo lo
digo siempre, pero es el cumpleaños de
la película. Me lo estás como pidiendo,
por favor. Es como es como cuando
Altamira dijo, "Por favor, vote medio."
Y un amigo dijo, "Okay, por favor,
nojo." Sí. La mejor película de cine
nacional, esperando la carroza.
[Música]
[Aplausos]
Eh, hay audios. Hay audios. Hola,
Blender. Yo soy de Mendoza, pero no
tengo tanto acento. Vivo Mariloche. Me
tuve que adaptar a esto. ¿Qué está
haciendo? ¿Por qué mandan audio? Está
como rasqueteando algo, ¿no? Como
separando Legos, ¿eh? Sí, ¿por qué?
Mendoza tiene un acento como bien este
bien marcado. Eh, acá, hola, buenas
noches.
Soy Cris, les saludo desde Paraguay. Y
una cosita, ¿no es un poco por teño
centristauro que sí asumir que todas
tienen que conocer cosas que solo
ustedes saben? Uh, es
verdad, es verdad. No, no, por eso lo
explicab, por eso dijimos, no es que
todo el mundo, Jorge, porque vive en La
Plata, la gente que vive entre La Plata
y Capital Federal, la gente va y viene
mucho. O sea, si hay un recital en el en
River o en el Estadio Único de La Plata,
la gente va y viene. Hay gente incluso
que vive en La Plata y trabaja en
capital o al revés, eh, etcétera,
etcétera. Están muy ahí. Es como medio
este porque es este porque odía capital
y no venía no venía ni que lo Pero en
general están muy cerca. Lo peor que
tienen ustedes. No, ustedes no. Sí, sí.
Dale para adelante, dale para adelante,
dale para adelante. Es que ustedes los
porteños creen que, y esto también lo he
hablado con Damián Cook, creen que todo
el mundo que hace algo vive acá.
Entonces te ll puedes venir a una
entrevista en media hora a radio tal y
es no flaco, vivo en otra ciudad. Mir
jugando visitante. Claro, que está
jugando visitante y me la recontrabanca.
Claro, pedir un flat white mañana,
boludo. Y digo, claro, no puedo ir en
media hora a tu programa porque yo vivo
a una hora y media de del estudio en tu
radio. No vivo. Vos creés que todo pasa
en Capital, pero no todo pasa en
Capital. Hay gente que hacen las cosas
en otros lados. Eh, para mí eso aplica
también a cuando en general los porteños
son muy de hablar de determinadas
esquinas o determinadas pizzerías o
cosas así que es como bueno, eso para
eso no es el zoológico, el obisco, el
estadio de la bombonera o qué sé yo.
Estás hablando de la canchita que
quedaba la vuelta de tu casa para
queréis venir por una entrevista. Son 10
minutos nada más, dice. Y mira, yo tengo
una hora y media de día, otro hora y
media de vuelta. Vos te parece que yo
por 10 minutos que hay. Ey, bueno, igual
eh me está dando fomo esas reuniones
federales que tienen con Cook para
hablar mal de nosotros los porteenios.
Sí, sí. Nos juntamos con Cook todos los
viernes a la mañana. Mira, claro, nos
juntamos todos los viernes a hablar más
mensaj mensajes, más mensajes.
Mm, más chamullero el mandocino ese. No
le salió. Seguro que era de San Juan el
tirapiedra.
¿Por qué tirapiedra? El tirapiedra como
y como un insulto mendocino. Es vos sos
un tirapiedra. Un tirapiedra. Eh, lindo
acento el mendocino. Eh, buen vino.
Hola, culiaado. Vamos a tomar vino,
chicotario. No, mentira, no soy
cordobino. Vivo en esta ciudad llena de
mandriles.
Esta ciudad de mandil. Creo que que Fío
sea la gobernadora de Tierra del Fuego
2030, loco. Es muy cerca. 2030. Es muy
cerca. Es muy No, yo creo no. No, no,
no. Viste en el mapita que pusieron el
otro día de cuál es el programa de
streaming más escuchado en por cada
provincia en Tierra Fuera Blender y
obvio por Fío y tenés ahí un poder eh
para mí claro que sí. No, pero no,
aparte Usuaya no es la ciudad más eh
grande, más poblada de Tierra del Fuego,
es Río Grande y hay cierta pica. Ahora
el gobernador actual es de Río Grande
y es difícil, es difícil. Ya empezó la
campaña, eh, ya tiró todos los de Rio
Grande, para mí Rio Grande es una gran
ciudad, tiene muchísimo potencial, no ha
sido totalmente explotada, suele ser
menospreciada, suele ser ignorada, suele
ser confundida, además por su nombre,
algo genérico, quizás a veces se la
confunden, a veces creen que está en el
continente y que no es parte de la isla.
Eh, a veces, muchas veces, se olvidan de
Tolwin. Tolwin, que es una ciudad
también, la tercera, muy hermosa, ahí en
el medio el corazón. Mira cómo arrancó
Fío, eh. No, no, no arrancó,
boludo. Arrancó. Fío, debes gobernar, si
no Santiago Artemis deberá hacerlo de
nuevo. No, no, boludo, ese
no. Pero boludo, ese no. Boludo, ese no.
Boludo, ese no, no. Hay gente, no. Yo yo
además voy rescatando los hay una
foguina que trabajó en el arte del
eternauta, por ejemplo. Vig de autora
del libro de Karina, es feguina. El tano
escarpa el facha feguío. Hemos estado
acá
en que actúa ahora en una en una
película así con José María Listorti, el
novio de tu mamá, la mamá en esa Sí. No,
no, yo cuando cuando nos encontramos con
un fuío es
como salvo con uno. Perfecto. Bien. Yo
he ido a Tierra de los Fuegos muy linda,
a Usuay he ido específicamente. Qué
feliz que fui. Soy muy feliz en eh no no
fui de vacaciones. Solte de Yo creo que
capaz estoy quemando algo, pero me
parece que ya tenemos nombre para la
campaña, que es Confío 2030.
Muchas gracias. Muchas gracias. Se
viene. Va. Eh, hacen botija. Yo los
escucho de la provincia. Ental, no me
pierdo un solo programa. Vos les mando
un abrazo enorme, chiquilines. Me parece
que esta persona no es uruguaya, ¿eh?
Sí es uruguaya, dice Nico Real,
pero puede vivir en Uruguay. Y vos vos
sospechás, usó como tres palabras clave
y le que es lo que pedimos que sean
caricatura, botija, bo y mi favorita que
es chiquilines. Chiquilines igual sería
gurice.
No usan tanto chiquilines. Selva de gran
hermano usa chiquilín. A mí se me pegó
por tiranos temblad. Él decía mucho
chiquilines. Chiquil sí usa mucho. Sí,
yo uso más guriz en el chat dicen no es
no es uruguayo. Pero también me Bueno,
entre ríos me salta mucho. Vea,
vayas de entre ríos.
Bien, eh, sigan mandando sus audios
imitando Carica, qué difícil la palabra,
caricaturizándose
Dios, eh, con sus provincias, sus
países. Capaz que gente de otro país
como Cris, que era de Paraguay, eh, pero
tenemos que gastar plata que no
tenemos. Tenemos que gastar plata que no
tenemos. Exactamente. La maquinita trum.
Eh, hay una noticia que vi en Escucho
Oferta, si no me equivoco, ayer o ante
No, ayer, claro, porque anteayer fue
domingo. Ayer, ayer. Noticia que está en
Boga de todos. No, totalmente en boga.
Sí, absolutamente en boga. En boga, pero
como medio lateral en boga. Es una es
una noticia que yo realmente todavía no
puedo creer, ¿eh? y está acompañada de
un videío. Jes, si lo tenemos, por
favor, lo podés mandar tu casa por si se
avecina el fin del mundo. Soy
preparacionista, se llama Preper. Es un
prep. ¿Cómo es eso? ¿Quéitos tenés? ¿Qué
es lo que hace tenés tiempo que te
cuento, tengo de todo. ¿Qué es lo más
raro que tenés? Comida tengo para un
año, por ejemplo, super guardada.
Picante.
Bien jugado. Después tengo, sí, tengo
maletas llenas y cuchillos de diferentes
tamaños. Un
montón. Para qué, boludo. ¿Qué tipo de
apocalipsis? Claro, espera el cuchillo
de todo tipo, mosquetones para escalar,
pastillas para purificar agua, filtros
de todo tipo. ¿Cuánto tiempo tiras de
sisís con eso? La supervivencia dice que
lo que tenés que aguantar primero son
los primeros tr días a 5 días. Si vos
logras sobrevivir tres c días, no puedo
creer. Es que yo estoy convencido que va
a pasar, ¿eh? Estoy
convencidísimo. A ¿Por qué estás
convencido?
Bueno, porque creo mucho y porque
obviamente por algoritmos de vida no
terminass relacionándote con gente que
opina parecido y simplemente
entrenamos para cualquier situación que
pueda ocurrir algún desastre natural o
que nos quedemos sin electricidad o qué
pasa eh no nos enteramos tanto, pero
hace poquito Chile se quedó 24 horas sin
luz en 99% del país. Bueno, pero fue un
no es no es un apocalipsis, ¿no? Estaba
ahí la gente se sentó en el piso en el
final. No es del negativismo, no, no es
de estar siempre atento y preparado,
nada más. El banco, eh, este en cuando
llegó la pandemia, la verdad dijo,
"Familia, al búnker."
Tengo muchas preguntas. Primero, ¿qué le
pasó en la cara? En el
rostro. Ese rostro no está preparado
para porque esos esosers se caen, esos
rellenos ca. Es el demonio de Tenaus D.
Se está convirtiendo, se está
convirtiendo en una señora. Claramente.
Es el proceso inevitable de todo
cantante. Está muy pepona. Hay pepona,
peponés. Comprendo que eso sea lo que
más le llama la atención. Dicho esto, en
el presente loco loco que estamos
viviendo, me vuelve loco que Axel coma
el cantante, porque con Guille nos dimos
cuenta que para referirte a Axel tenés
que acompañarlo de Axel el cantante,
para que se entienda bien. Sí. ¿Y sabes
por qué? Porque no es que hay otro Axel,
¿eh? Pero nadie puede creer que estés
hablando de Axel el cantante. Exacto.
Entonces, ¿qué estamos hablando?
cantante siempre acompañado. Aunque yo s
el cantante, el cantante, claro, yo sé
que es el cantante, pero tengo que ser
cidad porque, ¿por qué estás hablando
Axante? Exactamente. Axel el cantante es
un prpper y esto no tiene casi nada que
ver con con el agastar con Hugo, pero
solo quería traerlo porque realmente
este presente loco loco loco loco nos
debería tener acostumbrados este tipo de
noticias y yo sinceramente no lo puedo
creer. Dicho esto, me llegó a
preguntarme, "Okay, ¿cuánto habrá
gastado Axel en todo ese quilombo? En
ser pre en ser un un preeper. Pre se
llama, no es preper, pero él el dijo
preper. Preper. Vamos a juzgar. La gente
que se prepara para el fin del mundo.
Sayo en fase siete, no sé si exactamente
y dije, "Eu, vamos con el la primera
imagen, por favor. Traje una Gastar con
Ho, edición especial Nevada en Capital.
Dije, ¿qué pasa? Sí, eh, ¿viste esa
serie El eternauta que está muy en boga
hoy en día? No, pasa es que no. Ah, en
boga, sí. está muy en boca del eterna y
dije, bueno, eh, vamos a ver cuánto me
saldría más o menos cuánto saldría en
promedio referencia megaporteño
centrista eh sobrevivir a la
nevada eh en Capital Federal porque
estoy pensando en las cosas. Siguiente.
¿Qué le pasa a este hombre en las cosas?
¿Puedo contar una intimidad que pasó en
el patio, estamos hablando y no sé quién
pasó? Ahí está, dijo, "¿Qué es un sueño
verlo juntos", dice. Y navaja, dice, "Y
eso que no nos viste escoger", dice, "De
la nada, completamente
gratuito." Y digo, "¿Qué habrá pensado
el chavón? ¿Qué? ¿Por qué me tiraste esa
información?" Yo vi la oportunidad y
trabaja está Jorny. Jorni está muy
caliente, ¿verdad? Sí.
Continuamos con la siguiente imagen, por
favor. Bueno, como siempre, esta sección
arranca con un presupuesto ficticio.
Para los que no la hayan visto la semana
pasada, básicamente en la televisión que
nos crió, la televisión de Antonio,
tenía mucho presupuesto, pero poca
internet. Nosotros tenemos poco
presupuesto, pero mucha internet.
Entonces, tenemos dinero ficticio,
dinero que podemos soñar, imaginar con
gastar Rod y tod diciendo, "Festejaremos
la Navidad con la imaginación."
En este caso, yo quería que el
presupuesto sea como un una constante,
encontrar la velocidad de la luz de todo
de de más o menos en general y dije,
"Bueno, un salario mínimo por ahí me
queda muy abajo, es imposible, como muy
poco, tendría que acumular, hacer un
kilombo." Dije, "Bueno, ¿cuál es el auto
que más se maneja en Argentina?" Estamos
hablando del Volkswagen Gol/Gol Tren
juntos juntos los dos modelos. Es el
5,42% de los autos más o menos 800000
vehículos. Y yo dije, ¿qué pasa? El
laburo que te tomaste una Sí, siempre te
decían si tenés uno de esos, guarda
porque te lo chorean más porque la Sí,
sí. En son los que más cotizan. Y dije,
"¿Qué pasa si todas estas personas,
digamos, como un promedio, digamos,
ponerle que en general alguien puede
llegar a tener, hay hay mayor
probabilidad de que tenga este auto.
¿Qué pasa si lo vende y utiliza esa
plata para prepararse para una nevada
mortal? Eh, porque en principio la idea
digo, bueno, ¿qué hago? Vende su casa."
No, pero necesita la casa. Dije, "Bueno,
vende el auto." Cas. Eh, el auto se
vende en
15,990,000 pesos, que al cambio de hoy
hace
13,273, ¿no? Es el presupuesto. Con ese
contamos para sobrevivir a una nevada
mortal. Para sobrevivir como si
funcionaran esos autos. No estamos en el
solo función solo lo viejo funciona. No,
no, no. Supongamos, ¿no? Porque además
es previo a la nevada. Se viene una
nevada. Yo soy No, no, no podemos saber
que solo los autos viejos van a
funcionar. Claro, no, no, no tenemos ni
idea. De hecho, lo que Tengo tengo una
duda. Perdón, ¿es para una persona o es
una familia tipo ey, excelente pregunta?
Yo que soy madre lo pienso. Excelente
pregunta. Siguiente imagen, por favor.
Canta, ¿no crees diapositiva? El primer
no porque quiero como
el lo primero que hice fue trabajar el
tema de la vivienda. Lo armé para una
persona y su perro viviendo en un modo
ambiente en Capital Federal. Perfecto.
Eh, básicamente,
obviamente pueden eh eh, no sé,
acomodarlo cada uno a su provincia, a
sus lugares. Pueden más o menos ir
cambiando los números, pero los números
que están ahí son más o menos lo que
llegué a encontrar. Imagine blindar las
ventanas primero. Hay dos en un
monoambiente más o menos, digamos. Y
después blindar la puerta que es más
caro. No lo sabía. Blindar para que
nadie te la pueda romper. Claro, claro,
claro. Que no se pique mal. Eh, blindar
la puerta y después un generador a base
de nafta porque dije, bueno, vos salí,
te choreas en la en la nafta de los
autos todos ahí en la calle y podés
darle cosas al tenés que aprender a
hacer el el chupar. Sí, eso es clave. Y
también debe ser asqueroso. E chuparé
bastante. Bueno, no importa, no voy a
entrar en esa. De das bueno, un filtro
también, un filtro de aire se me
ocurrió. Eh, filtro GA, que tengo
entendido que son los más pulentan los
que más que no es NBC, sino que es Ah,
investigaste posta. Esto investigaste
posta. Entiendo que es un pasito más. Es
como filtro normal,
filtro 240,000 pesos. Y es un filtro
para la, para mí, yo lo pensé para la
ventana del baño. Usualmente por ahí los
monoambientes tienen una salida de aire
en el baño. A esa le pones un filtro
para que corra un poquito el aire ahí
adentro. Ah, sí, sí, sí. CL, porque no
puedes tener la ventana porque no puedes
abrir la ventana. Hay una nevada mortal,
papi. Rooky, dicho esto, lo último que
tenemos es una radio de onda larga, eh,
229. Mira, me sé que podía estar más
caro una radio. Lo más caro es el el
generador, 1,500,000 pesos. Eso es caro,
¿eh? Sí, sí, sí, sí. Hay más baratos. Yo
traté de no no irme tan para abajo y
tampoco irme muy arriba, pero tampoco
irme tan para abajo. Es decir, bueno, el
problema con un generador en un
monoambiente es que hace mucho ruido el
generador y te lo tenés que fumar. Hay
algunos que son silenciosos, si me, si
no me equivoco. Este creo que sí, pero
había, yo me acuerdo que no me acuerdo
si lo terminé metiendo, eh, pero ¿qué le
pasa a este chico?
Dios, es que estoy programado para para
estoy programado para identificar what
she said. Yo ya me pero ya es una
obsesión, ya parte ya un talk que es
como y hay algo ahí que todo pienso que
son chistes de cosas en el culo. Claro,
es exactamente lo
mismo. Sí, no. Obviamente que está el
que está mal soy yo. Ob sé que soy el
que el que está corrido, ¿no? Está todo
el tiempo pensando en eso. Todo el
tiempo pensando en eso.
Eh, bueno, tenemos 2,700,000 para la
parte de la vivienda. Siguiente imagen,
por favor. Perdón. Cuando yo era chica,
mi viejo era radioaficionado, entonces
yo siempre le robaba las radios para
jugar y mi viejo se hinchó las bolas
porque se las se lo podía romper.
Entonces me hizo una con una maderita y
un cablecito y le puse una cinta negra y
yo andaba por ahí y haciéndome Cami
haciéndome como la que hablando. Sí.
Hablando con quién, no est Bueno, es una
historia linda.
Siempre cuento cosas de caca, chicos y
de muerte mortal.
Un aplauso para con una historia linda.
Tierna era. Estaba la niña Preper
hablando por radio aficionada.
Preparacias.
Sigue bueno. Ah, bueno. Y acá dije,
bueno, esto no por ahí no no en todos
los apocalipsis, pero dije, "Ey, Nevada
mortal, todavía está en boga la serie.
Bueno, ¿cuánto me sale armarme un traje
para mí y otro para mi para homicidio,
mi perrito?". Bueno, tenemos máscara.
Máscara para perros abajo. Máscara para
humano. 230,000. Máscara para perros
98,000. Sí, sí. Piloto para perros,
59000. Gafas para perros, no sé si
veran. Sí, sí. No, no. Reanchero ese
perro con las gafas. Es como Sí. Y
también hay botitas para perro ahí
abajo, ¿no? Está todo pensado, boludo.
Increíble. Las botitas las las he visto
acá en la ciudad, pero lo la máscara no
la había visto nunca. Es increíble. La
máscara es increíble. Tiene el
purificador de aire ahí adelante y si le
pones los antiojos, le pones las
botitas, le pones el piloto queda full.
Salo esto, botas para nosotros, guatos y
traje para nosotros. Más o menos 500.000
pesos te sale hacerte un traje e no es
para vos y para tu perrito. Eh, a
ustedes les pasa que cuando, imagínan o
quizás fantasean apocalipsis en eh, no
sé, zombies, por ejemplo. ¿Qué hago con
mi perro? No quiero que ladre porque va
a ladrar y nos va yo todo el tiempo
pienso en eso. Uy, sí. Y me pone mal.
No, yo no solo eso, sino qué pasa si hay
un incendio por en un momento mi vieja
vivía con tres perras, entonces era si
había un incendio o qué, etcétera, como
salís con las tres perras. Entonces le
compré un como un cinto como los que
tienen los paseadores y mi vieja abajo
de la cama tenía el cinto con las tres
cosas y ya estaba todo planeado de tipo,
bueno, listo, me pongo el hay un
incendio o algo, qué sé yo, me pongo el
cinto, me engancho las tres perras,
salgo con las tres perras y si no, mi
miedo era si me choreaban en el auto
cuando yo iba con las tres perras, cómo
desenganchábamos a las tres perras. El
tema, perros, se lo pensé todos, todos
es que yo pienso si me tengo que escapar
de golpe de mi casa porque pasa algo.
¿Qué hago con la perra? Tengo que tener
una mochila para yo después salir por la
ventana, trepar, eh, que no ladre, eh,
para que no me para que no la cancha con
un pelado. Eso pienso siempre. La la vez
que se movió acá en Buenos Aires, que
hubo esa tormenta, ¿qué fue? 2023, que
hubo muchísimo viento y algunos
edificios se movieron. Mi edificio fue
de los que se movieron y yo la agarré a
mi perra Oti y no me fui al eh yo de
zona sísmica dije, "Listo, nos vamos a
morir, pero voy a hacer lo que me
enseñaron porque yo no sabía que los
edificios se tenían que mover porque eso
era bueno que yo dije, se puede verme."
Entonces le agarré a
Botí pasillo en el piso, así le puse el
pretal con el coso, me la enganché toda
así y nos pusimos así en el lejos de las
ventanas. Eh, obvio. En el pasillo donde
no había ventanas tod Eras, claro, en
3,2 segundos era Juan Salvo. Ah, sí, ya
está. Sí, es lo que dice ese, man. Lo
dejas ahí. Ya fue el perro, dice. Estás
loco, boludo. Estás loco. Podemos
bloquear para siempre a ese. Sí. Banea
los 10 minutos y y deja entrar a su
perro. Sos un descorazonado, boludo. O
no tenés perro. Nunca tuviste perro,
entonces no sabes lo que es el amor. Ent
el que dice que conoce a alguien que le
operó las cuerdas vocales para que no
ladre en ese tipo de cosas. Ah, como la
peli de Son como niños. Claro, ya
Sandler que no no sabes que yo tengo una
pesadilla recurrente de que soy muy
chico con que los edificios se
tambalean. Me enteré cuando era muy
chico de ese dato, que por una cuestión
sísmica, aunque es mejor que se
tambalén, en mi cabeza fue como, "Okay,
nos vamos a morir." Entonces sueño hasta
el día de hoy, eh, desde que tengo tipo
5 años hasta el día de hoy, siempre te
sueño que que se que se Sí, estoy
tambaliendo un edificio y a la [ __ ]
Wow. Sí, es sorprendente. Es horrible y
fascinante. Es horrible y fascinante.
Seguimos navaja. ¿Cómo sigo? Trajes.
Siguiente imagen, por favor. Acá ya
llegamos a la parte divertida. Alimento
para mí. Eh, balanceado para mi perrito.
Eh, 182 kg. Le calculé aproximadamente
un año. 800. Un año. Esto calculado un
año. Calculado. Sí. Alimento. A tiene
para un año. Di. Eh, lentejas calculé 50
kg. Ponele. No sé. Capaz me dirán nada
que ver, brody. Yo la verdad que no
tengo idea, ¿eh? Arroz 50 kg, igual los
precios están están bastante dignos. Y
agua le calculé 2 L por día para un año.
Es Sí, sí, para mí es de más.
Elementento para perro es Monamí.
El mejor, el mejor de es espectacular
con todo. Además, le podés, ya que
estás, le podés meter alguno de los
snack Monamí que son muy ricos, son muy
buenos, son muy saludables para los
perritos. No, no. ¿Tenés algo para
contarnos, Jorge? Eh, ahora, ahora
mismo, ahora mismo, ahora mismo. Lo más
vale que te lo cuento porque hablando de
cosas
tóxicas, tu mascota también es un poco
tóxica. Monami te invita a devolverle
todo ese amor intenso de la mejor
manera. Con la alimentación 100%
saludable, hecha con ingredientes
naturales y carne fresca. Pone un límite
a lo
tóxico empezando por su plato. Conoce
más en
@monascotas en internet.
Eam,
[Música]
qué suave que para, voy a frenar dos
segundos. Qué suave que entró ese PNT.
Muy bien, Navaja, estuviste muy bien
para separar respetaste el PNT. Dicho
esto, eh, ¿te preocupa algo de la lista
que hiciste. Sí, ya lo viste lo que se
viene. No, no, no quiero ver la comida,
por favor, porque me parece una un
infierno. Prefiero morir si por un año
tengo que comer arroz y lentejas. Pues
sin pan, eh. No, prefiero morirme,
boludo. Bueno, pero y yo fui a lo a lo
básico. Tampoco que podemos comer.
Yo pensé que iban a decir algo, ¿vieron
que no sé qué cosa salió
de de los alfajores? que parece que el
alfajor más igual esto no, esto lo debe
haber pagado la marca de ese alfajor.
Ahora que lo digo, pero deco, decilo. El
más vendido sí que el más popular ahora
es uno. Ah, eso lo de eso lo
debe debe ser un pt la marca, ¿o no? Uno
que está vinculado con el reg. Claro,
ese o es realmente popular ese alfajor.
No, muy rico. Yo sí, digamos la rasta se
llama el alfajor. Hablando en código, el
alfajor de la droga. El blanco es muy
rico. La tribuna que dice es rico y
alfajor.
Sí, o sea, es popular. Es es popular.
Perfecto. Porque parece que ese ahora es
como el más barranca al capitán del
espacio. Sí. Y que y al Guima como que
es el más vendido. Que quedó el top
tres. Rasta, eh, Guimagen y capitán del
espacio.
Como como en precio de sabor porque y
estaba ahí, a mí me había llamado la
atención, no sabía que era tan popular.
Para mí de esos tres, el Maén es por
lejos el mejor. Hay que conseguir canje
de whiteen. Quiero cajas de white acá.
¿Cómo está el guen? Bueno, te dejé en
para el fin del mundo te dejé 400
unidades de Me encanta, boludo. Soy
feliz. Soy muy feliz porque dije ey si
si vamos a vivir a Ahora veo que
pifiaste y son de fruta. Te no
chocolate. Ahí dice alfajor gu maet de
chocolate. Todo el fin del mundo y son
de fruta. ¿Te imaginas? Sí, tengo de
fruta. La concha de la madre. Eh,
compraste, no compraste hierba porque no
desayun nunca más. Ah, una infusión, una
difusión pienso. Lulacono, eh, una
hierba. Tienes razón.
¿Cuánto? 5 kg de hierba. ¿Qué? No, más.
Más. Y 1 kil de hierba ponerle a una
persona sola que le dura mes y medio.
Dos meses. Un mes. Poner que tomas mate
chiquito. La para mí es bueno. 10 kg de
hierba. No, calculale
una por mes, uno por un paquete por mes.
Calcul 3 kilos de hierba por mes. No,
para que te sobre. Para que sobre. Sí.
Su madre. Aparte el mate es muy bueno
para engañar al estómago. Eso no lo Sí.
Bien jugado. Eh, deberíamos Bueno, van a
ver que igual sobra dinero. Vamos a la
siguiente imagen, por favor. Ya estamos
terminando. Esto es Salud y Tiros.
Es el nuevo podcast. Salud
y salud y tiros. Botiquín. 27 unidades
de un botiquín con 60 elementos. Es un
montón. Me pasé de largo fuerte. ¿Qué
hay más o menos? ¿Qué hay cibuprofeno?
No, casa, cup todo lo que quieras.
Curar. No, la verdad que no no estoy tan
interiorizado, pero entiendo que con eso
podés más o menos manejarte este
curitas, gasas. Calculo que me faltará
por ahí unos antibióticos, lo que sea,
pero antibióticos para si vas a comer
arroz, lenteja y mate, algo o me prasol.
Sí. saqueas un la famosa cadena de
farmacias, ¿no? Te falta ahí tipo una
Leatherman o una de esas que tienen como
todo tipo de que es como una Victorinox,
pero más que tiene como un cuchillito
tenaza, esto, el otro, tipo la navaja
suiza. Claro, como una mega
herramienta. Sí, sí puede ser porque el
cuchillo muy bien, pero me parece que te
quedas corto, que falta. Tenés razón, yo
me fui más a más a lock. Me fui más, me
fui más al que matar un jabalí para
comar. Yo me fui. Claro, no lo pensé,
pero es verdad. Capaz podríamos, bueno,
además me gasté medio palo en un
cuchipiola porque él solo quería, él
dijo, "Mi nombre, my namea."
Mira cómo se llama ese cuchillo. Se
llama Zero Tolerance. Anda a [ __ ]
boludo. Solo quería hacerme cuchillo.
Ciro toler. ¿Sabes cómo se llama esto?
Es más yankee del mundo. Sí, es made in
USA decía abajo. Grande así. Eh, bueno,
una pistola 9 mm, bala 9 mm, una
carabina de calibre 22, balas calibre
22, una mela telescópica porque es
sumamente necesaria para esto. Esto ya
me pase muchísimo, ¿no? Bueno. Ey, y
después eh tengo chaleco en un chaleco y
un cuchillo, ¿eh? Y bueno, ¿qué? Esto
está probado por nuestro jefe de YouTube
Sei, ¿no? Entonces lo sacamos rápido por
la do. No, igual imágenes. No te debería
mostrar. Yo necesito que perdón,
perdón como responsable de YouTube de la
mañana. Una imagen, es un PNG, está todo
bien, es
educativo, estamos haciendo
entretenimiento, pero yo quiero que
alguien haga una cuenta. Eh, ¿cuánto
cuesta abastecerme a mí de cigarrillos
por un año? Ay, cigarrillos es por,
vamos a calcular un atado, eh, cada dos
por cada dos días. Eh, no. Para mí, pero
dosificando, ¿no? Yo fumo un atado por
día. En una situación extrema podría
bajar a la mitad. Claro, algo te que
ceder. Claro, algo hay que ceder.
Entonces, ¿cuánto sería? ¿Cuánto te
gastas en puchos? Teniendo en cuenta que
estás 300. Gastan cuatro lucas.
Cuatro lucos. Los puchos están poner de
3000 4000 pesos. Eso por 365.
Eh, un atado por día dijimos. Yo diría
uno cada dos. La mitad. La mitad. 365.
Bueno, hagan la cuenta la gente que no
es streamer, hagan la cuenta. Ahí está.
Ahí lo hicieron.
1,274,000 pesos. Un millón. Eso. Ah, no,
no es tanto na baja, eh. Sácame el
cuchillo, sácame el agua y ponerme los
puchos para eh va a sobrar plata. Dicho
esto, pasamos a la siguiente imagen. Eh,
higiene barra tiempolbre. Bueno, eso es
importantísimo. Sí, jabón, 100 unidades
de jabón. Eh, más o menos alguno por
ahí. Entiendo que capaz debería ser más
un jabón de lavar la ropa para poder
hacer otras cosas, pero la verdad pasta
dental, eh, ahí para un año le calculé
más o menos 50 lucas y papel higiénico
para 365 unidades una por día por las
dudas. El otro, una vez le pregunté a mi
dentista si sirve realmente la pasta de
dientes y me dijo,
"No es mentira, no sirve para nada para
y eso es un es el saborcito, es claro,
el aliento." Claro, es el aliento. No sé
si hay capaz no sé. una escuelita que es
esta es la rama de que dice que no o
después y hay otra gente que dice no.
Sí, es importante. Pero, ¿qué sugiere?
Nada, lavate los dientes con el cepillo
acá y el con Coca-Cola.
No, no, ¿por qué lo puesto?
No, alguien en el chat decía una huerta
con eh hierbas que sirvan para hacer, no
sé, para cuestiones para la panza, para
y ahí hay con hierbitas que te podés
pasar si que lo que querés es con
bicarbonato, poner eso sí, bicarbonato
está bien. Basticas unas mentitas, una
menta, unas hojas de menta, unas cosas
así. Eso está bueno. Hay algunas
recomendaciones que tiran en el chat que
me dan algo de miedo. Uno decía, "Faltó
el silenciador para Ay, tiene razón."
Bueno, no, no.
Sí, brother. Loco, boludo. Eh, ¿qué se
piensa? Bueno, para mí lo de la pasta de
dientes te lo puedes ahorrar para los
puchos, no sirve para nada. Puede ser.
Igual vamos a tener una, bueno, una
biblioteca con 100 libros. Le calculé
ponerle que le compras a alguien su
biblioteca entera, digamos. Usualmente
la gente puede llegar a tener eh juegos
que no necesitabas electricidad. El
sapo, claro, tiró. Qué aburrido, tiro.
Bueno, boludo, es el Hay una nevada
mortal, amigo. Agradecer que tenemos un
sapo, un vaso de cartas, capaz no puedes
jugar
solitario. Una ajedrez, una batalla
naval, dam igual, recordemos lo el
planteo de la baja es solos. ¿Con quién
jugas? Claro, ahí está. Estás solo,
boludo. Pero puedes jugar solo a la
ajedrez con vos mismo. Contra vos mismo.
Es dificilísimo. No, no, no pueden
confiar en navaja. Está bien.
Yo lo pensé para jugar solo con mi
perro. Yo confío ciegamente. Tolerance.
Zero tolerance. Pero sí, un sapo me
suena que qué pijazo. Y los dardos puede
ser los dardos. Y bueno, la bicicleta
está bien la bic fija para moverte un
poquito. Eso sí hay que moverse. Eh,
dicho esto, vamos a la última imagen,
por favor, que es el resumen.
Presupuesto ficticio $,200.
Eh, a peso argentino, vivienda, traje,
alimentos salutiros, sobran dos palos,
794. Y si eh los puchitos eh te
sobrarían si si compras los puchitos te
sobrarían aproximadamente un palo y
medio y habría que ver el tema de la
hierba, pero ahí se
tiría unos puedes meter una lata de atún
también, una lata algo en conserva que
eso te te tira falta comida. Sal para
ponerle un poco de gusto al arroz que
vas a comer todo el resto del año. Mi
conclusión es que si vendés el Gold Tren
podés sobrevivir un año la Nevada
mortal. Perfecto. Si tienen un Gold Tren
lo venden. Axel el cantante. Axel el
cantante seguramente vendió su gol.
Ojalá esté viendo esto y diciendo, "No,
no, no es así. No, disculpar, no es así,
chicos. En el chat había un prpper que
decía, es una [ __ ] su lista de
prppers. Bueno, boludo, hacé la tuya,
hijo de [ __ ] La hizo, pero él es prpper
de verdad. Y entonces estaba tirando
como, bueno, está bien, están jugando a
la serie después. No, eh, no estamos
jugando, no estamos jugando. Esto es una
realidad que trabajo sacó hasta cuentas
este muy específicas. Sí, Jorge, ahora
que ya sabes llegar a la feria del libro
este domingo. ¿Para qué tengo que ir a
la feria del libro? Es la pregunta, ¿no?
Este domingo en la rural. Entonces, sí,
nos vemos a las 16 horas. Nos
encontramos ahí. Sí, porque cerramos la
feria de libro como nunca antes, eh,
este domingo 11 de mayo de 16 horas a 21
en el escenario exterior de la feria del
La Rural. Después buscan cómo llegar por
primera vez en su historia. La feria
tiene show de cierre oficial y la
rompemos con una alianza explosiva entre
Sony Music, Fundación Libro y Blender en
la feria. Empieza la cuenta recibas en
los 50 años de la feria. Música en vivo,
paneles, sorteos, libros y mucha data.
¿Saben quiénes están? Kevin Johansen,
Saliners. Está Gonzalo Heredia conte
libros, hay música, hay sorpres y saben
quiénes son los host, quiénes saben
quiénes van a estar ahí josteando
quiénes
las personas que tenés en frente tuyo.
Navaja, Fos Archenti y Jorge Pinarelo,
no te la puedo
a la durar el domingo con F Archenti. Y
acá tenemos este todo el lineup,
¿verdad? Exacto. Porque no vamos a estar
solos hablando un montón de horas. Hola,
¿compraste libro diciéndole a la gente,
"¿Estás cansado?" No, va a haber música,
va a haber sorteos eh con ya con la con
que estés ahí adentro, básicamente
accedés, no es que tenés que ni ir a
algún otro lado a retirar ningún ticket
ni nada. A las 4 de la tarde eh te damos
la bienvenida. va a haber un panel con
bookencers y van a estar hablando de la
literatura, algoritmos y como en las
redes eh se está dando todo esto de
hablar de de lectura y hacer
recomendaciones. Va a estar moderando
Luayo y participan decime un libro,
lector de tren y Agus recomienda.
Después tenemos también DJ sets, más
sorteos. Va a haber un panel que voy a
estar moderando yo donde va a haber
autores de no ficción. Va a estar un tal
Manu Jov que sí parece que es algo
insultado, pero también algo aclamado.
Eh, ha escrito un libro. Sí, también
algo aclamado por los jubilados.
Insultado también por los jubilados. Es
muy confuso. Es muy confuso. Este audio
siempre me hace reír que se sepa.
Solington y Fernicolini. También va a
haber una charla con Pedro Saborido y
Repar Jorge moderándolo. Está moderando
con Saborido. Va a haber un entre libros
en vivo con Gonzalo Heredia charlando
junto a Tamara Tenenbound, Leonora
Valcarce y Mauricio
Cartoon. Más musiquita, musiquita, más
sorteo. Cierra toda esta magia con un
show en vivo de Kevin Johansen y Liners.
Termina todo a las 9 de la noche.
Especular, espectacular, espectacular.
Y termina tempranito, termina temprano
para el domingo este, así que pueden ir.
Hay gente diciendo quiero ir.
Vayan feria es tan simple como ir eh que
está en frente del ecoparque. Que está
enfente del ecoparque. ¿A la vuelta de
dónde? Ustedes tienen que saber, no sé.
A la vuelta de dónde? A la a la vuelta
de cerca de la mezquita de la embajada
de Estados Unidos. No sé, está todo por
ahí. ¿Por qué te dic una marca? Es
verdad, no tengo que decir una marca,
¿no? Bueno, ese lugar que tiene un coso
de de de productos importados donde vas
refumado y está es divertido. Okay. Eh,
noticias 6 de mayo, dice la las cosas
que están en boga, así se va a llamar la
sección, cosas que están en boga. Yo les
leo titulares o y ustedes me dicen que
de qué tienen ganas de hablar. A raíz
del chat de Benja invitada eh invitando
a una compañera de ser su FACO amigo,
las redes sociales se llenaron de
capturas similares como el caso de
Belén.
En conmemoración del 40 aniversario de
los trenes Frando La Corosa se
reinterpretaron temas icónicos de Queen
integrando fragmentos de diversos
diálogos de la película. Eh, video.
Okay. Ayer Sevilizon en red sociales
supuesta capturas de pantalla y
grabaciones de conaciones con contenido
sexual explícito entre Branca Teli y
Luciana el busto. El busto. Eh, ¿qué?
Así se llama. Así se llama. Así se llama
el busto. Solo tengo algo para decir
sobre eso. Lo prendí. Esto lo prendí.
Sí, sí, sí, lo prendí. No, porque lo
había pagado para no hacer ruido. que es
que cayeron en la cuestión de la chica
esta que había estado no había estado
gato de Jinger con nuestro amigo Fedal,
porque la chica que la mujer que
supuestamente se mandó estos mensajes
con Brancateli, su abogado Florivelo, si
no me acuerdo mal el apellido, sí, que
era el de Andrea del Boca, dijo, "Ahora
vamos a chequear a ver si dijo, no, no,
ellos, ella me juró que son a mí, que
tienen una relación, un vínculo de otro
tipo, eh, que no dijo son amigos, pero
que esos que esas ese tipo de
conversaciones no no se dieron. Yo estoy
hablando como habló el abogado, así,
pero vamos a chequear si su computadora
o su teléfono fueron hackeados. Entonces
le decían en la tele para si van a
chequear si fueron hackeados es porque
en las hay algo ocurrieron ocurrieron
porque si no simplemente decís son
falsas y las armaron no bueno porque
quizás son armadas en base a algo
hackeado realmente es por favor usen su
imaginación dice el abogado el hol por
favor claro que es lo que le pasó a a la
chica Stefy Berardi con lo de los chats
porque ella decía, eh, no se puede
mostrar conversaciones privadas,
entonces son reales. No, no son reales,
pero está prohibido mostrar. Entonces,
son reales. Claro. Sí. Así que están en
esa situación. Eh, eso ellos dicen que
no, que son solo amigos, pero eh eso.
Bueno, eso es lo que dijo el Boga. Eso
es lo que dijo el Boga. Eso es lo que
dijo el Boga. Eso es lo que dijo el
Boga. Eh, esto me interesa. Atención,
dice acá, como está, yo leo lo que está
acá impr. Atención. Wanda Naraó en un
blog de notas los atributos de su hombre
ideal. Imagen. Si puedo puedo ver los
atributos del hombre ideal según Wanda
Nara. A ver si calificamos.
No llegó a leer. Si alguien quiere leer.
¿Quieres que te lo lea? Por favor. No,
no llegó. Que sea inteligente. Para. Lo
somos.
Sí, sí, sí, sí. Lo son, chicos. Sí, lo
son. Eh, que sea inteligente. A ver si
si los tenemos por ahí. el los atributos
que guandan. Ahí va. Vamos a darle un
espacio predominante a esto, ¿no?
Subimos y es que sea inteligente. Ponele
ting. Yo tin. Ahí va. Que le guste
comer. Le encanta comer. Entramos na
baja por hora, eh. Que tenga carisma.
Eh, buen que sea
caballero. Yo también que no sea tóxico.
Yo soy tóxico. Estamos reaj media.
Vamos. Eh, que tenga buenos que tenga
eso es rarísimo. ¿Qué son buenos
sentimientos?
Detalle, Wanda. Eh, no sea nazi. Ponel,
¿cómo que no sea nazi? No, no, yo no soy
nazi, vos sos un poquito nazi. No, no,
que tenga buenos. Sí, supongo que sí,
tengo buenos sentimientos. Sí, yo
también que tenga sentido del humor y me
haga reír. Y hay que ver que le hace
reír a Wanda, pero vamos, pero podríamos
que sepa escuchar ahí. Soy malísimo. Soy
malísimo escuchando. No soy bueno
escuchando al otro. No. Eh, qué ame a su
mamá. Yo amo a mi mamá. Sí, que tenga.
Yo también amo a tu mamá.
Perdón, estaba
es un chiste como que quizás se culió a
tu mamá.
Claro. O sea, le está faltando el
respeto a mi mamá. Facu, Facu, amigos, o
sea, son amigos de la facultad.
Ah. Eh, ¿en qué estábamos? Sí. Que tenga
presente sus cualidades. Eso es
rarísimo. No entiendo. O sea, tengo que
saber bien, o sea, todo lo que dijo
recién, yo lo tengo que saber. Claro, si
vos ves esto y decís tal cual, supongo
que aplica también esto. Me gusta. Muy
meta, Wanda. Muy meta, muy meta. Que
contradiga los anteriores. Claro, que le
falten fantasías por cumplir. Qué
pesado. ¿Qué es eso, boludo? ¿Qué
significa? Eh, navaja es tu mami, amigo.
Dice, "No, no, no es no le está faltando
respeto a mi madre." Capaz que puede
estar escuchando a mi madre, pero además
no soy mami, amigo. ¿Qué te gustan?
La como las mils,
[Aplausos]
no le gustan. Ay, una porno
negacionista. No fueron 30,000.
No, baja, Jorni, todo con el culo contra
la pared. Ah,
no. Es como el del dukenuken. Mira lo
que es el fuego. Le ha explotado. Eh,
hola. Bien, eh, seguimos con las caricas
de Wandaí.
Que le falte fantas que tenga tatuajes.
No tengo tatuajes. Tengo tatuajes. Yo
no. Ya ahí [ __ ] Que tenga objetivos.
No tenga objetivos.
Que sea feliz. Eso ya es muchísimo. Eso
es muchísimo. Es un montón. Eh, igual yo
soy feliz. Vos sos feliz. Vos fíos sos
feliz. Sí, sí soy feliz. Sí, sí. Fío
entra. Entra. Bueno, vamos los tres. Que
tenga carácter. Sí, tengo carácter.
Buenos. No hago buenos mates. Queda
afuera. Ya queda fuera. Yo creo que sí.
fuera por nazi buenos malos mates. Que
duerma la siesta. ¿Por qué que duerma la
siesta? ¿Por qué quiere un hombre y yo
no? Pero es lindo dmir la siesta. Que me
respete mis espacios. E respeto.
Respetar los espacios del otro. Que haga
deporte. No cagaste ahí. No hago nada
deporte. Que me regale flores del
semáforo. Qué específico. Pincha huevo.
Aparte le van a chorear la cartera
Wanda. Imagínate Wanda abre la ventana
para comprar por en qué momento en dos
segundos. Atentos con la que sigue. Que
no que use ropa
oversize. O sea, si cumple todas las
características pero no usa ropa
oversiz. Es como no
es como muy como que ame los animales.
Perfecto. Yo amo los animales. Que
sienta mucha pasión por algo. Yo siento
mucha pasión por algo. Que tenga calle y
experiencia. No tengo calle ni
experiencia.
como Cardi, ¿no? Que una calle tiene una
mucha calle y mucha experiencia. Que
tenga buenas manos. Más o menos. Más o
menos que sea que sea creativo y
original. Hay algo. Que me dedique
canciones propias o o después sí te
dedico de costelo. Para mí te dedico de
Lu Costelo. Claro. El de Luis Miguel.
Eh, y después que tenga men 100 + 21 en
un juego de rol, supongo, ¿no? O sea,
que lo de 98 entra. Claro, entra. Y
bueno, y bien que estuvo con más 21. Ah,
menos.
Claro, esa es la edad. Claro, boludo. La
edad que yo dije es el atributo de
fuerza. ¿Qué carajón? La pija, el de la
pija. Lo que es no [ __ ] nunca, boludo.
Es increíble, ¿eh? Y lo más importante
es que me quiera por lo que soy.
Wandanara 2025. Ella es Wandanana 2025.
Se le va a dar. Se le va a dar. Ay,
ojalá que encuentre el hombre ideal,
¿eh? Es lo que todos queremos.
Eh, y que usa por favor rope oversize.
Eh, y acá hay otra que nos queda antes
de entrar a eh, o no sé que quieren
primero, si la el joven llamado Mateo
fue objeto de burlas en la vida pública
debido a su distintiva vestimenta, entre
paréntesist furros, no es furros o
Cristina Aero en el consejo asesor del
inca y las redes estallaron. ¿Cuál de
las dos prefieres? Las dos dan para
hablar varias. Vamos con la del Inca,
queres? Vamos con la delinca porque hoy
me llegaron muchos mensajes por una
cuestión que apareció en las redes
sociales que tiene que ver con eh
justamente el Instituto de Cine de
nuestro país que viene siendo muy
mencionado, ¿no? que viene siendo muy
atacado, ya que es, no nos vamos a poner
acá a hacer un superanálisis, pero es un
lugar que cualquiera que trabaja en cine
o está más o menos cerca porque no sé, o
es periodista o crítico, sabe que había
muchísimas cosas para arreglar, pero que
es un eh una pieza fundamental para el
funcionamiento de nuestra cultura,
nuestra industria y demás. simplemente
que había hay mucha podredumbre por
dentro y una vez que llegó este gobierno
no tomó las decisiones indicadas para
sanear, fortalecer, cerramos. Claro.
Sino que hizo esto que suelen hacer, que
es, ah, claro, te pinchaste el dedo, te
corto la mano. Te corto. Pero siempre
como medio raro, porque viste que es
como que cierran pero no cierran. Es
como que el comón que era como lo
cerramos todos los cines, pero no lo
cerramos que es un cine de no acá eh
cerramos todo, no lo cerramos, después
pasa si está abierto como que mucha
gente piensa que el Inca ya no existe y
el Inca existe, como y sigue recaudando
Iita porque eh un porcentaje de las
entradas de Thunderbs va para el Inca,
para que ahora dónde está esa plata si
no está produciendo películas, no
sabemos. Exacto, hay un montón de cosas.
Entonces que había que arreglarlo
cualquiera que trabajara en cine o cerca
del cine. Viene diciendo esto. Hace años
y hace décadas pasaron gobiernos,
pasaron funcionarios de todo tipo y se
venía hablando de eso. Ahora no está
arreglado. Bueno, no está ahora está en
boga otra cosa. está en boga otra cosa
porque ha aparecido una mujer Cristina
Agüero, en Twitter y pone, "He sido
designada como funcionaria pública en el
Consejo Asesor del Inca, el órgano de
cogobierno en representación del sector
de la producción. Hoy salió el decreto,
pone el link al Boletín Oficial, Boletín
Oficial, Instituto Nacional de Cine,
decreto
297/2025 y link a de nuevo al boletín
oficial. Ahí está el tweet. Fíjese que
tiene más retweets que me gusta, lo que
significa en Twitter que te están
recontrabardeando. Eso es y encima tuvo
que cerrar los comentarios. Exacto. Y lo
Entonces, ¿qué pasó? La gente empezó a
investigar quién era esta mujer porque
tiene películas. Es eh es productora, es
actriz y es directora. Tiene grandes
títulos en su haber también. Si uno
estaba cerca del mundo del cine ya la
conocía. Lo loco es que ella con este
tweet se puso en el centro de la escena
como algo que suena otra cosa que no es.
Porque si uno lee ese tweet, ¿qué pasa?
Parece como que la designaron como que
por ejemplo Pirobano, que es ahora el
señor que está a cargo del inca, le
hubiera dicho, "Ahora vos. sos la
encargado, sos como una capa del inca,
¿no? Una y no pasó eso. Entonces, en
todos lados si uno y veía la tele,
obviamente, porque esto se dividió con
la grieta, si uno ponía eh canales
opositores, estaban diciendo, "Mirá, del
gobierno de Mil pusieron y del otro
lado, no sé, no daban mucha bola y y
demás." La gran directora. Claro,
exacto. Pero es bastante más eh complejo
que que eso. De paso voy a chiviar
porque con mi podcast de cine hoy tras
noche ya venimos siguiendo la carrera de
esta mujer. Tenemos un varios episodios
hablando de sus películas con capítulos
que se llaman hoy por onga. Hay uno de
2019 y uno de 2022. Hay uno de La Casa
en la Playa y uno de Olaf. Podemos tal
vez chusmear alguno de de los tráilers,
pero le pedí a alguien que sabe mucho
más que yo de todo lo que tiene que ver
con los funcionamientos del inca,
ella es Vicky Duclos, que es una capa,
es profesora de análisis audiovisual y
guion, la pueden eh escuchar en Sucesos
Argentinos, que es un gran podcast que
hace con eh Tripodero, escribe en punto
cero, le dije como, "Che, ¿podés
explicarnos Para gente que no tiene ni
idea de qué es el inca, de qué nada, de
no sé qué qué está pasando, quién es
esta mujer por qué de golpe ahora todo
el mundo se está burlando, por qué en la
tele de golpe dicen como que esta
persona eh puede llegar a estar tomando
decisiones sobre el cine nacional, cuál
es la malinterpretación y demás. Y esto
es lo que nos dijo Vicky. A ver, bueno,
a Cristina Agüero no la designan este
rol el gobierno la designan asociaciones
de productores de la propia industria
para que ocupe este lugar de consulta
dentro del Inca. Ella es la presidenta
de una asociación que se llama Procinema
y tiene un historial de denuncias y
amparos que hace contra el Inca, según
ella, en favor del cine argentino. Por
ejemplo, una de estas denuncias llevó a
lo que fue en su momento el allanamiento
del inca en el año 2022. Para que se den
una idea, ya saben sus antecedentes de
películas con sello inca como Olaf o La
Casa en la playa y es difícil explicar
cómo se llegaron a probar y hacer dentro
del instituto, pero sí hay un caso muy
controversial que fue público, que es
que hizo policía corrupto y esta fue la
primera película en recibir un subsidio
del Inca después de que el comité de
evaluación decidiera que no. Ese es como
muy simplificado el resumen de de la
cuestión del día.
Pueden seguirla a Vicky, como les decía
en redes.
Gracias, es periodista del medio punto
cero, Sucesos Argentinos es su podcast,
es muy genia, es muy clara siempre y
sobre todo con todos estos temas ni
hablar. Bueno, entonces es como si uno
entraba en el boletín oficial, por
ejemplo, parecía que esa donorem, o sea,
un montón de cosas. Lo que es
fascinante, sí, y es muy interesante es
que cuando vos ves, yo vi las películas,
yo viola, yo vi la casa en la playa,
siempre se solía usar de ejemplo de lo
que está mal en el Inca, es cómo esta
película, cómo resulta que esta película
obtuvo plata. Sí, no la ve nadie, no se
estrenó en ningún lado. Claramente no
hay Es que para mí el problema del Inca
siempre fue ese, eh, de que ponen quizás
toda la plata en la producción, pero
nunca en la difusión, entonces se hacen
películas que después no tendás que
existen. No, no, no, ese es otro tema
aparte. En el caso de estas películas
hay otra historia. Ah, bueno, hay otras
historias que tienen que ver, pero sí
hay un problema con que uno puede hablar
con un montón de productores y un montón
de directores que tiene que ver con eso,
con que después las películas las eran
tiradas medio a morir porque no tenían
ni buenas fechas de estreno y y salían a
morir con, no sé, películas de Marvel,
no tenían buenas. Es que la gente cuando
más que nada los libertarios cuando
bardean el inca películas que no ve
nadie es porque tampoco se hacía nada
para que se vean las películas. No es
que la gente no las ve porque son malas
o qué s yo, sino porque capaz que ni te
enterás que existía esta película y y
eso y ese es el problema. Pueden busquen
la la casa en la playa. Es es realmente
espectacular. Tenemos el póster para ver
de la casa en la playa porque es muy
lindo, logrado. Muy increíble. Está está
todo muy bien logrado, la verdad. Ella,
si no recuerdo mal, me parece que ella
no actúa en la casa en la playa en
policía corrupto, que es la Esa sí la
viste, ¿no? Sí, hace sí hace mucho. Que
básicamente me parece que solo quería
besar a Gerardo Romano. No lo puedo
juzgar por eso. No la puedo juzgar por
eso. Yo tampoco era uno de esos.
Eh, si tenés guita, una productora y la
posibilidad de chaparte Gerardo Romano,
ahí haces una película. Es es como de un
maldito policía versión local. medio de
esa época de eh policiales argentinos.
Lo que es ese póster, por favor. Esta en
la casa en la playa que la la casa
después no está en la playa. La casa
está en la casa está hay por lo menos
dos grandes medas. Tenías un solo You
had one h el que conseguía locaciones.
Tenías un solo trabajo. Es una [ __ ]
playa. Un hombre que no recuerdo por qué
termina en una casa con eh tres
generaciones de mujeres y empiezan a
pasar cosas raras. Y cuando yo digo
cosas raras son real estas cosas. Por
favor, voy a pararme a hacer
algo. Estas son las cosas raras, ¿no? No
hace falta que
hable. Ay, ya empiezan las cosas raras.
Es es bastante raro por ahora. ¿Qué? Ah,
¿qué
fantasmas? Hay fantasmas alrededor
mío. No, esta [ __ ] casa en la playa.
No está en la playa. [ __ ] Sí, el día
que el quinesta casa en la playa, pero
con eh, ¿cómo se llama? Se me fue el
nombre del Alarcón diciendo, "No, no,
no. ¿Hay algún que otro cachondeo entre
ellos?" Y yo creo que si no me acuerdo
mal una de las actrices de los más
quienes son un poco más grandes
recordarán. Hay un brevaje verde
sospechoso. ¿Cuándo no? En una Y al
final al final,
spoilers, una frase para la eternidad.
Fueron las sirenas. Fueron las sirenas.
la sirena. Y después en Olaf hay un eh
perro
que es un Hasky, si no me acuerdo. Ah,
sí, tenemos el el tráiler de Olaf. Olaf.
La casa en la playa es la de La casa en
la playa es la de las sirenas, las tres
generaciones de
mujeres. Regalo del cielo y el baje. Y
este es Olaf.
La historia de un perro. No es de 2022.
Qué bello. Sí,
esta tiene un despliegue
qué lindo perro. Tiene mucho exterior
esta y no me acuerdo si estaban en
Bariloche o en Vos. ¿La viste, Fío? Sí,
claro, claro. El perro muere. En el
capítulo la la vimos y la fuimos
comentando en vivo. El perro pues yo la
quiero ver en Twitch, pero si el perro
muere. No, no, no. Puedes, puedes verla,
puedes verla, ¿no? Sí, sí. No recuerdo
por qué el perro lo lo roban al perro y
suceden cosas con el perro. Creo que la
gracia es que nunca entendés bien por
qué el perro está Juan Acosta. Oh, eso
que convoca, me gusta. Promete, boludo.
Promete, promete. Sí.
Em, está Juana Acosta que roba el perro.
Es uno de los medio como, si no me
acuerdo, no me acuerdo mal. Eh, es
fabulosa y está el pobre perro ahí todo
el tiempo diciendo
como, no hice nada, viejo. No es es muy
buena, tiene mucho exterior, eh, a
diferencia de la casa en la playa que es
toda en una casa, no sé, acá en Devoto,
vuelvo con Devoto. Sí. Eh, son son muy
buenas. Espero no recibir una carta de
documento porque esta mujer es muy de
mandar carta documento. Cualquier cosa
paga Blender, ¿eh? Imita Blender la
carta de periodismo. Periodismo. Pero,
¿cuál sería la carta documento? Pasaron
mis trailers, pues bardearon, hablaron
mal de de mis trailers, se burlaron de
mi de mi póster. Fue Jorge Pinarelo. Fui
yo. Cu cosa fui yo. Eh, Damián Cook. Fue
Damián Cook. El perro Olaf no muere. Eso
quédense tranquilos. Eh, cualquier carta
de documento Damián Cook. Eh, así que
entonces eh las pueden encontrar. Creo
que alguna estaba en Cinear, si es que
sigue funcionando el y hay otras en e
están por ahí, las van a encontrar. Las
van a encontrar. Sí. Eh, bien, perfecto.
Entonces, todo resuelto con el tema este
Cristina Agüero. Y hablando Agüero, hoy
había leído un tweet que decía alguien,
"Por culpa del eterna nadie está
hablando del documental del Kun Agüero."
Y digo, "Sí, debe ser por eso."
Seguramente debe ser por si no fuera por
el eterna, estaríamos todos hablando
subidos este al documental. Una pregunta
para la tribuna. Eh, eh, ¿alguien trajo
algo para comer?
Porque ahora viene una invitada y no
quiero este recibirla sin nada para
comer. Voy a acercarme a la tribuna. Eh,
a ver si tengo acá el tengo miedo de
tirar el micrófono. Solo quería él solo
quería la comida. Yo solo quería.
Permiso, eh, permiso. Vos tenés algo.
Vos tenés un paquete. Me voy a sentar al
lado tuyo. Dale. ¿Por qué me voy a
sentar al lado tuyo, boludo? No, no. Vos
tenés algo. Vos tenés un paquete.
¿Cómo te llamas? Luna. Luna. Eh, ¿te
incomoda que navaja sea estés tan horny?
No, para nada. ¿Te joteé un poco? No voy
a responder eso. No va a responder eso,
¿eh? ¿Qué nos has traído? Sorpresa.
Sorpresa, dice, "para la mesa de
horrible y fascinante los adoro con
mucho amor, Lunita. Tenemos acá un
paquete sorpresa. Ven,
quer eh gracias Lunita porque nos dio la
producción también. Eh, mirá, Lunita le
ha dado la producción también. Gracias,
Lunita. Yo vos te conozco, vos venías a
San Clemente y te parabas de manos, pero
literalmente no es que quería pelear y
quería barrear, como tenía la habilidad
acrobática de pararse de manos. ¿Cómo es
tu nombre? Ignacio. Hola, Ignacio, ¿cómo
estás? ¿Todo bien? Bárbaro. Sí. ¿Qué has
traído? Un poco de todo. Un poco un poco
de todo lo que deben traído, deben haber
traído ya del día que está acá cerca.
Eh, es pero hay una bolsa llena de
cosas. Eh, un poquito. A ver que tenga
ganas de salada y dulce. Hay obleas, hay
papitas, hay orios, hay bonobones, hay
de todo. Sí. Y bueno, para ustedes, por
hacernos tan felices. Por hacernos tan
felices. Un aplauso para el
joven que Y bueno, voy a llevar a todo
esto para allá. Ustedes todo bien. Vos
todo bien. Sí, muchas gracias. No, por
favor, gracias a vos. ¿Llegaste tard?
Sí, sí, tuve tráfico. Vengo de
Bellavista y bueno, pasaron cosas.
Pasaron cosas y todos vinieron en
transporte público acá, pese al este sus
transportes públicos andaban bien. Miren
la cara de ella. ¿De cuántas horas
estuviste en transporte público? No, no,
por suerte poco. ¿Cuánto es poco? Una
hora más o menos. Eso es muchísimo. Eso
no es poco. Acostumbrada. Voy a FadU
todos los días, así que todos los días
hagas una hora y otra hora, por
supuesto. Hora y media. Hora y media de
tu día. O sea, 3 horas se te van en
andar en micro. Exactamente. ¿Y qué
haces cuando uno vos tenés, puedes ver
una película? Voy haciendo los trabajos
que no hice. Ah, es buena esa. Es buena.
Bueno, eh, lo siento mucho. En La Plata,
si vieras en La Plata, estarías a 20
minutos de la facultad. Vivas donde
vivas. Eh, me gustaría. Lo pensaré.
Pénsalo. Sos bienvenida. Llevo esto para
allá, chiquilines. Hay de todo. Eh, sí.
Eh, la gente se pregunta si tenemos
cerca este supermercado que por suerte
suele auspiciar algunos programas, ¿no?
Pero sí, todo lo que eh miren toda la
comida que tenemos. Ay,
eh, muy bien. Eh, ya está por alistarse.
Esto nos hace muy felices. Sí, sí.
Muy felices. Qué pena que ahora me toca
hablar eh me toca hablar de lo que te
digo porque hay que hablar de la gente
que se enojó de la en la serie que está
en Boga, de todos los argentinos, no
solo de los argentinos, sino del mundo,
porque el mundo está hablando de esta
serie, está, ¿cómo se llama? El Fideo
Koshima. Hizo un tweet largo, eh,
detallado, muy contento. Está Alex de la
iglesia, todo el mundo, pero hay gente
que no está feliz. Hay gente que no está
feliz. Eh, G, ¿estás ahí?
G, ¿estás ahí? Sí, Jorge, estoy acá.
¿Estás ahí? ¿Me copias? Sí, Jorge, te
copió. Anda mandándome la gente que se
ha enojado. Hay gente que se ha enojado.
Ha twiteado enojada. A la gente que no
le gustó. Gente que no le gustó sin
ningún tipo de motivo político, sino una
cuestión artística. Eh, esta es una
cuestión, esta es una cuestión
artística. Cuando quieras, gente
enojada. Luciano dice, "Jajaja, es una
basura, hermano. ¿Cómo lo vas a comparar
con la primera temporada del cómic?
Aparte no es original, es una mala
adaptación. Y Gama le contesta, "La vi
12 minutos, una [ __ ] Tardí 12 minutos
de vida." Fernando Alonso dice, "Es una
basura idiota." Se caga literalmente en
la obra original y en su espíritu. Da
mucha vergüenza y bronca lo que
hicieron. El guion, los diálogos, las
actuaciones, los conflictos son de
cuarta. Paupérrimo. Lo mejor es la
producción. El resto
basura.19. No sé bien qué es basura 19.
Chris Rody. Horrible. Es un [ __ ] asco.
[ __ ] el cómic. Y abajo María Curro le
dice, "No la viste y no sabes un
carajo." Lo rateó. Nicole le dice,
"Forros, hijos de [ __ ] respeten las
obras
maestras." Muy flojo los primeros 10
minutos, dice
Adornator. Malos diálogos, actuación
mediocre de Elena, entre comillas,
forzadas algunas cosas y el segundo y el
tercero mejor. ¿Qué necesidad había de
cambiar las cosas? Otra persona dice,
"Unidad básica, Juan Salvo tiene este
conocimiento de causa. Que Dios me
perdone, pero no soporto el acento
venezolano delnauta. Hay una La gracia
del cómic era que era ser puramente
argentino. Le contesta, ¿qué más
argentino actual que ver un rapi
venenco? Le ponen abajo y le contesta
Juan Salvo. Un argentino que se toma el
59. Ellos siguen, ellos siguen siendo
venezolanos por más que vivan acá.
El problema no era contra el eternauta
de esta persona, no era era con la
existencia de venezolano. Si está en el
apocalipsis este la tira a la chica
venezolana a la [ __ ] Le dice, "No,
sos argentino." La usan para probar los
trajes. Como en vez de al perrito usa la
venezolana. ¿Qué más tenemos? J acá
Juanchota larga. Zurdos. Se viene la
gente que está enojada porque el
eternauta es algo zurdo. Ya están los
zurdos rompiendo las bolas y politizando
todo. Así que la mitad no lo va a ver y
el resto se olvida una semana. Sigan
arreunando todo, muchachos. Juan
Rodríguez, a todos los zurdos,
peronchos, reivindicadores de la
revolución, le digo que de la misma
forma que el Ch volvió en remeras, el
eterna volvió en una serie para ganar
plata en una hiperplataforma
capitalista.
E, ¿a quién no le gusta la plata?
A los zurdos les gusta la plataer. O
sea, no a los zurdos zurdos reales. Pasa
que ellos le dicen zurdos a todos. A
todos. Acá dicen, parece que el eterna
de Netflix, los zurdos cucas corren
despavoridos con el gas pimienta, igual
que en sus manifestaciones golpistas
cuando no suben la verredita. Esto es
muy complejo, no lo entiendo. Es un
análisis muy muy complejo.
Una pregunta, Lauta, ¿recomendas a pesar
de que la historia sea de zurdos? Y le
contesta Saya verificada. La historia no
es de nadie. Los zurdos de [ __ ] no van
a poder robarme el eternauta. Lo he
leído hace más de 20 años y los
representa todos. Por lo que ve hasta
ahora, la serie es excelente.
Okay. Negación. Negación absoluta.
Negación absoluta. ¿Qué tenemos que
también fue Cuca? ¿Es Cuca o no es Cuca
la serie? Porque aparte de zurda, el
etanonto fue un cómic que nada que ver
tiene con la política. Los cucas lo
apropieron por ser popular, como el
choripán típico que nos apropiamos del
choripán. Era claro, estaban los milicos
comiendo choripán. Eso dijimos, "No, no,
ahora es Cuca." Así que los cómics no
tienen nada de kisnerismo, que no
existía, por supuesto, cuando se
escribió el cómic, porque Néstor no
había nacido. Y la serie no debería,
espero, tener nada de eso. Y otro dice,
"El eterna pensar que los de la
camporonga se lo chorearon para hacer el
al Néor nauta un héroe." Tenes que decir
Néor porque cuando se me causa es como
un extra cuando se burlan de para ser de
Néor un héroe. Haj. Serie para cucas y
prores con culpa de clase. Ni hablar que
el autor y sus hijas fueron montoneros.
La familia Ingals como la condena y su
cría fin. No entendí. Este para este
este hay que desglosar. Habría que ahora
no tenemos tiempo, pero hay hay tiene
muchas capas este merece un desglose
porque es mucho. Hay mucho ahí. Hay
mucho, hay mucho. Hay mucho ahí.
Es otro programa de Hay mucho ahí.
Claro, no es Hay algo ahí. Hay
muchísimo.
J. ¿Cuál tenemos ahora? Tenemos uno más
de cucas. Me encantan los cuas. Voy a
ver el capítulo 3 de la miniserie con
pésimas actuaciones como para no perder
la costumbre y todavía estoy buscando al
Nestornauta o al Eternestor que creyeron
encontrar los cucas. Todavía no encontré
ningún punto de inflexión que haga
alusión al menos sobre la dictadura.
Bueno, pero quién dijo que todos
chavones igual no es desesperante es
leerlos y es completamente desesperante.
El heteronauta como
eh el heteronauta es muy bueno. Ah. Ah,
contáel a Saborido. Eh, se lo voy a
contar a Hay uno que me gusta mucho, que
es una peleíta que se armó, la tenemos
de en dos partes porque se encadenó en
este todas las peleas de Twitter de
Argentina en algún momento desencadenan
en Cristina Condenada. Estemos hablando
de cualquier cosa que estemos hablando.
Tenemos Jerez ya para ir terminando. Lo
tenemos, obvio, claro que lo tenemos. Lo
tenemos.
Una persona pone, "Ser inflacionario no
es un crimen, sino Caputo y Sturs
estarían presos hace rato." Si la
condenan como Lula, este, esto hablando
del internauta, eh, si la condenan como
a Lula sin poder, sin probarle nada, de
hecho, la culpan de no estarle encima a
sus ministros, ministros de lo que no
meten preso. Por eso, raro. Esta es una
charla que en un creo que falta la
primera parte donde empieza el contexto
del eternauta, eh, porque terminan esto.
Ahí está. Está al final. ¿Es Cuca o no
es la peli? Pregunta Gonza, pregunto
para saber si vale la pena o no.
Primero, no es una peli, es una serie.
Es recuca le contesta y está rebuena
porque en la buena ficción a los malos
los revientan a balazos y no los hacen
presidentes. ¿Lo decís como votante de
un tipo que le daba patadas en la panza
a su mujer embarazada mientras estaba
tirada en el piso? ¿O lo decís como
votante de una mujer que está doblemente
condenado? ¿Lo decís como votante de un
drogadicto inflacionario? ¿Quién es el
drogadicto? Eh, masa. Ah, esto en una
pregunta decían como ¿Cuál de todos?
Obvio, más de este país. Contame el cuál
de las cosas tenés prueba. No es como la
que están vendiendo de que la mujer de
Oster prendía fuego policías con nasto
en el centro de la Nús. Por lo menos
agarren, agárrense de cosas reales,
chango. Mirá que hay cosas probadas pero
recurren a
delirios. Todo. Eh, vos preguntass si
está buena la serie EleT y por algún
motivo terminan hablando de Cristina
Condenada, este, de Alberto, como si
fuese algo tan natural. Sí, sí, sí. eh
como si se pudiera y quisiera ver por
último, Jerez, eh la pintada, la pintada
década tarada se viralizó como un frame,
hubo varios donde aprovechaban y
pintaban algo, este, Cristina condenada,
Cristina 2027 y uno hace un frame
poniendo Miley 2027. Javier Mir lo pone
en Instagram como si fuese real, ¿no?
Eh, él lo pone contento como creyendo
que Netflix eh le hace publicidad.
Entonces, ¿por qué es tendencia? Le pone
decada tarada porque el presidente creyó
que una imagen editada con Pate y la
compartió. Pero peor es quién compartió
este tweet, eh, que es Eduardo Fean, eh,
que lo pone, "Jajaja, se van a querer
matar los c, ¿no? Y no irónicamente. No
irónicamente. Ah, Eduan, aunque yo le he
tomado cariño en este último tiempo,
realmente es como un Inception de bait.
Es como un Inception de década tarada,
como bait after bait after bait,
¿eh? Así que bueno, una serie ha dejado
gente enojada por muchos motivos, por la
calidad, por si es cuca, por si es
zurda, porque si Cristina está
condenada, eh, y por el drogadicto de
inflacionario. Así que a mí me da pena
porque no encontré yankeis que
quejándose de que no había negros. Hay
una nota se hizo hizo una nota de Yo vi
gente gente haciendo chistes al
respecto, pero no vi. Los Yanis hicieron
en una nota en un portal que decía,
"¿Por qué no hay negros eh en el
eternauta?" Okay, perfecto. Ahora sí,
ahora mucho más tranquila. Así que así
que bueno, ah, podemos ir hablando de
esto, pero hay que recibir a nuestra
invitada del día de la fecha y recibimos
con un fuerte aplauso a ella que tiene
las siguientes horas en Cardel, una
cantidad precoz, dirigida por Lorena
Vega, también tenemos Viento Blanco
dirigida por ella misma. Ella es actriz,
ella es directora, actriz de Tato,
actriz, de cine, actriz, de televisión,
actriz de todo. Recibimos con un fuerte
aplauso a la número uno, una de mis
actrices favoritas del mundo, la gran
Valeria Loy.
[Música]
Jorge, era fake la nota, mientras te
digo, era fake la
nota. Siento directamente. Hola, Vale.
Hola. Hola. al lado tuyo. Sí, al lado de
navaja. Recalencho. Bueno, yo tremendo.
De hecho, sí. Vieron que le dije que
tenía temperatura alta. Cuenta, cuenta.
Sí. Eh, lo agarré y me di cuenta. Estás
demasiado para gente acá dentro. Estás
tan caliente, navaja, que irradias y la
gente dice el cheste. Es que sí tengo la
temperatura alta. O sea, ni se puso
colorado. Me No, por favor. Vos estás en
pareja, ¿vale? Estoy en pareja. Ah,
novio. ¿Tenés un novio? Va a entender,
va a entender. Es navaja. Tiene que
haber un permitido. Claro, por supuesto.
Eh, y navaja es tu Hace cuánto estás en
pareja, ¿eh? ¿Hace cuánto? Hace 3 años.
Sí, 3 años. O sea, eh, no llevo tanto la
cuenta, pero creo que hace arrancamos
retranquis. Sí. Eh, sí, hace unos 3
años, 3 cu años, qué sé yo, pandemia. En
pandemia se conocieron, eh, y no tienen
relación abierta. Es una relación
monogámica. Pregunt relación abierta.
para ver si podemos sandwich hacer un
gancho con navaja.
Después, eh, vemos después.
Dale, dale. Sí, sí, sí. Preguntémosle
prim, ¿no? Traje fre de pelo que siento.
Hay mucha humedad. Hay mucha humedad y
además está justo al lado de Navaja que
tiene ese pelo y saca. Sí, tiene un
cepillo mágico ahí que se peina. Tengo
mi cepillo. ¿Queres mi peine? A ver. No,
no. Bueno, después yo pregunto por algo.
Fíos. Esto ya es una relación. Esto es
una relación. ¿Quieres mi peine? Le
dijo.
No, tremendo. Lleva su peinecito para
Ahí está, ahí está. Eh, vale, andan bien
vos, ¿vale? Sos nuestra tercera
entrevistada, lo que es el ciclo de este
programa. ¿En serio? Eh, ya estuvimos a
Hendler, a Arires Altari, eh, y ahora a
vos. Creo que hizo una serie esta Altari
ahora. No, estuvo está metido en algo.
Está muy en boga. Está muy en boga. Está
muy en boga. Y tienen algo en común con
Estaltaris, eh, que los dos hicieron una
adaptación de algo muy conocido, ¿sí?
Con muchos fanáticos, sí, eh, y con el
desafío de hacer eso y ver eh cómo estar
a la altura, ¿no? Total. Eh, hablamos de
eso con Estaltar vos tuviste que hacer
eh con otro grupo la hora de nada más y
nada menos que esperando la carroza. Qué
fuerte, ¿no? Eh, sí, me tocó hacer eso,
que en realidad
este, bueno, sí, sí, cuando nos
ofrecieron, cuando nos hablaron del
proyecto, todos decíamos, ¿qué como
hacer para digo, trascender eso que pasó
con con la peli?
Y al mismo tiempo esperando la carroza
es un texto teatral, es una obra de
teatro y como obra de teatro es este
espectacular, digamos. Es es un material
para las actrices y los
actores muy increíble, ¿viste? Como
empezas a leerlo y ya decís, pero acá
hay un montón para hacer eso que
nosotros vimos en la película y que nos
fascinó tanto, verlo escrito y escrito
por alguien en el 60 y pico. Es como no
no lo puedes creer. Es es como es como
tocar el génesis de la idea un momento.
Total, total. Y dijiste que sea el toque
o dudaste. No, dudé. Dudé
porque en general dudo de todo y me daba
miedo, pero al mismo tiempo, bueno,
Paola
Barrientos, Ciro Sorzoli en la
dirección, que es uno de los mejores
directores de teatro que que hay, este,
con el alto nivel de de buen teatro que
tenemos, Ciro es un capo e Ana Cats, eh
bueno, todo el elenco, los varones,
este, Pablo, Rago, Presta,
Mariano
Campi, toda gente con la Milva Leonardi,
que es una actriz super joven, este,
pero hasta los personajes más chicos,
Mayira Omar haciendo de Emilia, que
aparte tiene una escena en la obra que
no está en la película, eh, el personaje
del tío, eh, bueno, todos, ¿no? como que
se completó. Relajó el elenco. Cuando te
dijeron, "Va a estar este elenco."
Dijiste dije, o sea, nos la vamos a
jugar porque va a ser muy difícil porque
los fanáticos de la carroza son bravos,
carrosceros, carroseros, pero pero
sentía que que era un buen que era un
buen viaje, ¿viste? el que emprendía con
esa gente
como y la y la idea fue, digamos, sí,
obviamente la película está muy presente
y muy presente en la gente, pero era
poder hacer algo más que eso, ¿no?
Claro, no la imitación de de la peli. O
sea, volviste después de que te dijeron
de hacerla, volviste a ver la película y
dijiste, "Me la quiero sacar de la
cabeza." Mira, hubo un pedido del
director de que no veamos la película
más. Claro. Ah, este, como diciendo,
"Che, busquemos acá entre nosotros." Y
aparte porque la película está medio en
sangre, ¿viste? La tenemos todos
adentro. Yo no soy eh eh sí tenía con
mis para mí la carroza fue una película
muy importante como actriz, digamos, la
vida
chica.
E cuando se estrenó la carroza, yo tenía
12 años. hagan la
cuenta si quieren, eh, pero entonces la
vida de chica me fascinó, pero yo ahí a
los 12 años ya quería ser actriz. Claro.
Entonces, había algo de esas actuaciones
que me parecía que tenían un permiso y
un arrojo y un humor que no estaba
acostumbrada a ver, ¿no? como que cada
uno había como un desparpajo de parte de
los actores y una decisión muy clara
también del director y ese texto y
entonces a mí me impresionó mucho y no
fui de esas que imitaban y etcétera,
pero sí tenía con mis amigos frases,
este, se me juntaron los dos partos para
decir cosas, ¿quién no conoce algún
Sergio? No, como esas cosas que que
fuimos usando, digamos, en Sí, sí. Me
parece que fueron pegando para siempre,
como sí, sí que pasan 40 años, que es lo
que se está cumpliendo y repetimos
constantemente. Y ahí ya pensabas qué
personaje te gustaría ser o es que me
dijeron directamente a ser de Nora. Me
ofrecieron a ser de Nora. A vos decís en
aquel momento, ¿no? Cuando era chica,
ch, no sé, digamos, cuando era chica, yo
estaba muy fascinada por la actuación de
de las tres
mujeres, eh, porque me parecía y y que
aparte en la obra de teatro se ve más
claramente que en la película, que la
obra está escrita como una guerra de
cuñadas, ¿no?
Claro. Después los varones en la
película creo que cobran un lugar y
tienen unas escenas que son
espectaculares, pero lo que está escrito
en el texto es una pelea entre que son
medio las que mandan. Como Susana lo
tiene, lo manda Jorge, el vira Sergio,
este Nora como y la traición también
está como entre ellas. Claro, la pelea
de dónde va la vieja son entre ellas.
Claro. Y después hay un gran momento en
la obra que en la película no se ve tan
claramente así porque aparecen las
escenas afuera, que es la convivencia de
Nora, Elvira y Matilde, la hija, en la
casa, porque ellas se quedan solas en la
casa. Entonces, hay muchas escenas de
ese momento que para mí tiene algo muy
hermoso, que es que esas dos mujeres es
la primera vez que están que les toca
estar solas y juntas, ¿no? Y se tienen
que bancar una a la otra siendo
totalmente distintas. Este, porque en
general es una formalidad de ese
encuentro de familias, ¿viste? Vas un
rato a comer con tu marido a la casa de
tu cuñado, estás un rato y te vas. A
ellas les toca como pasar toda esa tarde
juntas y y bueno, ¿qué decirles? Es una
vez que el director les dice que no vean
más la película, ¿cómo fue la búsqueda
para encontrar la versión del personaje
de cada uno y el tuyo en particular?
Mira este, ¿desde dónde lo trabajaste?
Hay algo eh hay algo que está muy que
aflora mucho en el texto y en esta
fallutez de de Nora, ¿viste? Como de no
poder parar de decir cosas. Este
eh todas las cosas que uno no diría,
Nora las dice, ¿viste? Como bueno, este,
¿cuál es el secreto de tus tucos? No
salen con nada. Eh, este, me recordas a
la campiña inglesa. A ver, de calma
generosa. No sé como un montón de cosas
que vos decís, "Ay, ¿por qué esta mujer
volvió?" El lunes, no el martes, el
miércoles te telefone,
viste, está todo el tiempo en un lugar
super
este no incorrecto, pero sí mal pensado,
¿viste? como
em y hay algo de eso de de de ese lugar
que yo siempre llamo en la actuación
como medio patético que a mí me encanta,
¿viste? Que me parece como un lugar
muy desde dónde, desde donde hacer en
general los
personajes, y donde vos no sientas
donde no quieras tener el el poder o el
mando, ¿viste? sino que estés ahí medio
perdido y expuesto todo el tiempo.
Y bueno, eso digamos desde ahí después
hubo un trabajo así de vestuario, de
look, etcétera. Tuve un falso culo y
unas caderas increíbles que eso también
me venía rebén. Yo soy medio, viste,
como un grisín y y eso estuvo buenísimo
para armar algo también, el escote, como
esas cosas, la peluca, los tacos, algo
muy como corrido de lo que es en general
mi forma, mi look, mi forma de estar.
Eh, y después esta cosa muy este
despampanante en en lo que dice y
en y en esa convivencia con esa cuñada
que que es maravillosa y que también es
un compendio de cosas desubicadas una
atrás de la otra, ¿no? El vira que es
como un como
un no sé, el vira tiene algo muy
expuesto también, ¿viste? Como le pasa,
los rabioles salieron durísimos. Debe
ser por el agua mineral, digo yo, no sé,
que era poca y con gas, digo yo, ¿viste?
Como está todo el tiempo mostrando lo
que le pasa a a todo ese a toda esa
familia ahí ese día.
Les digo que fue algo fue porque terminó
este domingo la carroza, fue algo muy
divertido de hacer y hasta que hasta
último momento estuvimos como
apretándole, buscándole, ¿viste? el
color, el tono, cambiar algo, no no
cambiar algo tanto por improvisar, sino
por como probar
este un material muy rico la carroza y
buscaban como decir, bueno, esta frase
tratemos de decirla distintua como se
dijo en la película o decir, bueno, la
película funcionó, repliquemos.
Mira, no no había algo en relación a lo
que funcionaba o no
funcionaba respecto de la película. Sí,
sí pasaba este bueno que Paola hacía la
réplica con la gente, ¿no? Ella decía,
"Yo hago puchero, ella hace puchero."
Este, eso funcionaba y desencadenaba un
aplauso, etcétera. Pero en general no
estábamos eh
como no no estábamos pensando en la
película, ¿viste? Pero pero en serio, no
no no quiero sonar reiterativa, pero hay
algo del del material que es muy
divertido, muy divertido para hacer y
que a la gente que yo creo que cuando
veía la obra, cuando terminaba decía,
"Che, no pasó lo de las empanadas."
Ponel que no pasaba porque pasaba en la
película y o lo de el momento
Grandinetti. Es que todo eso pasa es en
la películ es afuera. La hora es toda
dentro de la casa de de Elvira. Dentro
de la casa. Claro, exacto. Se ve lo de
la morgue, ¿no? Como se veía ese
momento. Adelante un poquito. Sí. De la
abuela en la en la plaza también hay un
momento donde hay un momento donde ella
donde mamá Cora entra. Porque aparte en
el texto cuando en la obra teatral
cuando le preguntan a ella dónde estuvo
todo el día, mamá Cora dice, "En el
Park." Claro. Le pregunta a los hijos
dónde estuvo y ella dice, "En elital
Park."
Em, pero nosotros estábamos muy
contenidos por el texto que que ya les
digo, digamos, si la película tiene una
cantidad de frases para repetir y y
memorizar y usar en la vida, el texto
teatral tiene este, no
sé, 15 más este por decir algo, ¿no? Hay
un momento que este les interesa que sí,
por sí, por supuesto. Sí, sí. Estás
recaliente.
No, no es que yo les dije, chicos, tengo
la temperatura corporal muy alta,
realmente muy alta. No es fiebre, no no
fiebre nada. Está caliente y no es
fiebre, chicos. No es fiebre. E no, que
hay una escena con Emilia, con la
hermana pobre, la la madre de
Grandinetti, ¿no? Entonces ella entra y
le dice a Elvira, se queja, ¿no?, de los
hermanos que nunca la ayudaron y no sé
qué. Y le dice Elvira, "¿Y vos también
te das todos los gustos? ¿Te compraste
una pilchita?" Y Elvira dice, "Pero cómo
yo no. ¿Hace cuánto que no me compro una
pilchita?" Y la hija dice, "Ayer
fuimos." Todos se ríen. Jua, ju, papá.
Pasa y se va Emilia y Elvira le dice a
la hija, "Y vos tarada de la cabeza, si
digo que no me compré ninguna pilita. No
me compré ninguna pilita."
Tarada de la cabeza nos parecía como un
tarada de la cabeza, pero viste cómo se
te ocurre ponerlo y estuvimos un rato
diciendo, "Che, habría que ponerlo,
¿no?" Sí,
pongámoslo. No puede decir eso y más. Me
acuerdo cuando éramos chicos, un insulto
era estúpida de la
cara. Estúpida de la cara. Son estúpida
de la cara.
Decme si estará de la cabeza maravilloso
para para usar, para tenerlo para
siempre uno. Bueno, y así con todo.
Entonces digo, había algo de lo que se
nos armaba a nosotros este sobre el
escenario en contacto entre nosotros,
repitiéndonos esas frases, reaccionando,
etcétera, que hizo que la película,
obviamente es imposible no pensar en
Bettiana cuando uno hace a la tía y y a
mí me pasaba también mucho que este
bueno, Jacobo Langstner escribió para
China, escribía pensando en China. Mm.
Porque era su amiga, porque se conocí en
China, Zorrilla, no en China del país.
Claro, ni en la China Suárez. Claro.
Estoy pensando en la China Suárez, pero
no nació todavía Jacobo. Claro, no había
nacido. Va a ser para el régimen
comunista. Pensando en la China Suárez
que no nació, decía Jacobo. Eh, no, pero
él escribía pensando en ella, ¿no? Eso
me parece hermoso. Eh, y uno dice,
"Ninguna otra actriz podría haber hecho
lo que hizo China." Y después apareció
Paola. Sí, sí. que uno no sabe, ¿viste?
Que digamos llega un momento que uno no
sabe quién es Elvira, quién es Paola
Barrientos y quién es China Zorrilla,
porque hay algo y y te diría lo mismo
que dije antes, digamos, Paola, el
aporte de Paola a esa Elvira es es
inmenso, pero bueno, obviamente también
estuvo antes China, digo, es con lo de
China y es con lo de ella. Bueno, lo
mismo siento yo con Nora y con Betiana
Bloom y fue Bettiana Blom fue a ver la
obra. No vino, no vino, no vino. Eh,
este
silencio. Claro, no vino. Punto. No
sabemos, no sabemos. Brandoni fue eh fue
Sí, estuvo Brandoni el día del estreno.
E y bueno, eh Mónica Villa no vino, no
vino,
no ha venido. Salgamos de acá.
E pero Brandon le fue Brandon fue
Brandon fue que lo más importante. Debe
ser raro, debe ser raro igual quizás
para algunos actores y ver
y por ahí estás pensando, yo lo hice
mejor o lo están haciendo mejor o tu ex.
Yo creo que debe ser rarísimo. Yo creo
que yo creo que eh haber hecho la obra
fue una muy buena idea, porque la obra
este salió muy bien, le fue muy bien,
tuvo mucho éxito, todos la disfrutamos
mucho y creo que a la gente le gustó
mucho, pero creo que también quizás se
armaba una cosa rara, ¿viste? En algún
momento, no sé, escuché que decía, "¿Por
qué no la por qué no te llamaron,
Bettiana, para hacer la obra?" Y bueno,
porque pero digo es como es raro las
preguntas o o las cosas que se generan
que ni siquiera tiene sentido pensar.
¿Por qué no llamaron a tenuta? Claro,
vamos a hacer más falta. Claro, en el
chat preguntaban si van a hacer gira, si
va. Bueno, en realidad lo que pasa es
que el la escenografía era muy grande,
este, como dos pisos, un escenario móvil
que giraba, etcétera, y todo eso no se
puede replicar. Muchísim era una hay una
escena espectacular que era cuando
empezaban a correr alrededor de la casa
y toda la escenografía giraba, entonces
ibas viendo y era espectacular de ver
como que cómo lograron esto. Sí, sí. en
el en el llamado que hace este Antonio
Musicardi a la comisaría, que todos en
realidad en la película lo escuchan,
están al lado de él escuchando,
empezaba a armarse como un dispositivo
que vos veías a todos los personajes
hacer cosas en distintos lugares y eso
aparte lo que empezó siendo como algo
supercrecto, terminamos haciendo cada
uno lo que fuera. En un momento Ragu y
yo nos besábamos y nos veía Jorge, este
Jorge
musical los veía
empezando igual fuiste a ver lo vi. Este
sí nos viniste a ver qué es lo que pasó
ese día. Yo te escribí para que vengas a
verla y vos ya la visto. Ya la había
visto, ¿eh? Sí, sí, sí. Y una vez me
contaron que se cayó la escenografía. Se
cayó, se cayó la casa de la primera
escena. Y cómo se cómo siguen cuando se
cayó la escenografía. Y ahí fue Campi,
¿no?, que empezó a que es un gran
improvisador, este empezó a improvisar,
hizo como unas cosas con la gente,
hablando con la gente, no sé qué, habló
con uno de los chicos de maquinaria que
entró, este, le lo tuvieron que cortar o
cortamos cortó, cortamos, cerró el
telón, se resolvió y siguió. Claro,
porque la primera escena, la de la casa
de Jorge y Susana, sí se hacía. Claro.
Sí, sí. que es como la única. Entonces
había como una escenografía, como un
bloque extra que después se corría y en
ese correrse sucedió eso, que cayó la
escenografía que gracias a Dios no
lastimó a nadie. No murió a nadie. Eh,
G, ¿estás levantando la mano? Sí. ¿Cómo
están? Bien. Estaba investigando porque
Vale, además de actuar en un montón de
obras de teatro, también hizo un montón
de películas, hasta en un montón de
películas. Entonces me preguntaba ahí
entrando, estockándola un poco en
Letterbox, ¿qué película podría ver de
Valelois? ¿Qué qué me recomiendan para
ver? Tenemos un letterbox para ver. Lo
tenemos. A ver, mira lo que es ese
eh ahí hay una de mis películas
favoritas de la vida que es la ciamesas.
Total que mi hijo una vez cada 48 horas
me dice, "Che, te lo resumo",
dijo
mesa. Bueno, dale, sio, me puedes creer
por otra cosa que no sea que siempre que
puedo la menciono, siempre que puedo la
menciono en vez un peliculón, eh, con
Rita Cortésas. Sí, sí. Eh, que son una
madre y una hija con una relación muy
enferma. Tremenda, tremenda. Eh, esta es
una película de Paula Hernández que,
bueno, que es una, aparte de ser una
amiga entrañable, es una de mis
directoras favoritas y trabajar con
Paula es una locura.
Y esta película la hicimos en tres
semanas, este, tres semanas es muy poco,
muy poco, arriba del micro. Eh, no sé,
eh, yo siento que esa película es medio
como un sueño hecho realidad, ¿viste?
estar como tan cerquita de mi compañera
actriz y con Paula, como en una en una
situación muy íntima entre las tres,
este, y quedó muy linda. Sí, sí, sí, lo
tengo que decir. Esa es la intimidad. Yo
quiero elegir una que tiene no es tan
íntima porque tiene un elenco bastante
grande y todo. Podemos volver al letter
box. Eh, Jere, quiero ponerle cinco
estrellas a Estamos a Ay, qué nervios.
Ahí está los sonámbulos. Peliculón.
Tremenda. Espectacular. Tremenda. Digo,
no tan íntima porque tiene un elenco
grande de Sleep Walkers.
Claro, suena suena de terror con nuestro
querido Daniel Hendler tamb Claro, de
paso tenemos otro de los entrevistados,
tiene un elencaso y un eh una toda la
dinámica familiar esa que se da eh ahí
en ese verano, en esa casa. ¿Qué nos
puedes contar de de Cerrodaje? Bueno,
esa película tiene algo también
que a mí me tocó estar como en esas
situaciones más corales, ¿no? Este,
entonces, ¿cómo se fue armando eso?
Este, esas escenas. dos escenas en la
mesa y otra escena donde con una
atención muy familiar, pero muy fuerte,
pero a la vez muy terrenal, muy sutil,
¿no? Como que ahí la cámara de Paula con
Iván Gerasinchuk, que es un director de
fot, estuvo medio parada la producción
de esta película en un momento raje. No,
me equivoco. Nada que ver, nada, nada
que ver. Habrán sido otros sleepwers,
otros son nervioso. No, nada que ver.
Puede ser.
No, no, no. Eh, no, pero esa porque
aparte pasó algo con los sonámbulos, que
es que cuando llegamos a la quinta, a la
locación, yo dije, e es era es este
lugar, o sea, este acá vive esta
familia, acá se encuentra esta familia,
¿viste? Un poco como uno le pasa con con
esperando la carroza, que ves la casa y
ya. que es un poco como la obsesión
mucho de del cine argentino, la familia,
como de retratar el cuadro familiar, eh,
no sé, acá no sonámbulos enamellas
también es el vínculo entre la madre, la
hija, el chonguito de la hija que está
ahí, como eh eh como que nos gusta eso,
que sí, sí nos gusta y eh no digo que
siempre, pero cuando nos sale bien está
buenísimo porque es como a mí me pasa,
me pasó con los sonámbulos y con las
camesas que en general La gente cuando
me escribe para decirme, "Che, que
bueno, es son mi mamá y mi
hermana, es mi es la familia de mi
novio, ¿viste? Como ves, eh, digo, la
referencia es clarísima a algo que vos
conocés en tu vida real." Sí, sí. Eh, y
eso está buenísimo, ¿no? Y quiero poner
el letteral do un cachito más, Jere,
para una una última película que quiero
preguntarte. Eh, ahí viene el letter.
Primero, ¿te gusta la foto que te para
para el Starbox? Eh, no, pero porque
nunca me gustan las fotos mías, la cara
de culo que tengo. Eh, reloca e en qué
te una gomita. Sí, trajo una baja. Es
como que no te representa bien, no es
que salís mal o no te representa tu
espíritu como es muy como de foto de
actor que tiene que mandar fotos de Es
una foto hecha por una genia que es
Alejandra López para una obra de teatro
y tengo cara de obra de teatro. Cara de
obra de teatro. Cara de obra de teatro.
Eh, ¿cómo es trabajar en una capaz una
peli más independiente, más chiquita,
como es los orámbulos o las mesesas a
trabajar a Reloca, que es una producción
mucho más grande? Tremendo. Claro. Sí,
sí, sí. Y aparte en Reloca es ir dos
días a algo que está andando
hace una mesa, es ir, clavarla en el
ángulo, poner e irte, ¿no? Este, sí es
otra cosa. A mí me gustan las dos cosas.
¿Te gustan los dos tipos de producción?
Sí, sí. como que hay algo, hay un hay un
estrés o una especie
de algo medio tortuoso en lo de reloca
que también me gusta, que siento que es
medio parte de nuestro trabajo, ¿viste?
Este, ¿cómo se llama? perdidos en Tokio
el actor así esperando que no es nadie y
que de repente lo llaman y tiene que
hacer lo que tiene que hacer y igual
digo en un clima bárbaro, Natal, una
persona espectacular, este, ensayamos
muchísimo, pasamos letra, ta ta ta ta,
eh, pero hay una frecuencia de esas
cosas más este palo y a la bolsa. Sí,
sin ensayo quizás como que capaz que en
losas hay otra dinámica de ensayo, de
estar con Rita, de Pero aparte las
Yamesas en esas tres semanas que vos
decís es algo breve, etcétera, todas las
mañanas nos juntábamos en la moto, Rita,
Paula y yo, nos dejaban una hora,
decidíamos que íbamos a decir que no. Se
hizo deu, o sea, se respetó bastante
cronológicamente la película, cómo está
con la historia de la película, ¿viste?
Es como, no sé, estar muy a gusto. Sí,
sí, sí. Lo otro no es estar disgusto,
pero es en un tono que, bueno, otra por
ahí un poco más impersonal. Tenés que
entrar, ¿viste? Están dando vuelta a la
soga y vos tenés que y vos tenés que
meterte en el ritmo de otro. Vale. Eh,
tenemos que cerrar el programa. No, no,
yo me quedo, me quedo una hora más. Pero
que te vamos a agarrar en el patio. Te
vamos a agarrar porque tenemos un montón
de preguntas para hacerte. Haremos lo
haremos en historias para subirlo porque
tenemos un montón de preguntas, queremos
hablar de de humor, también quiero
preguntarte por Chloby Sevini, por un
montón de otras cosas, pero eso lo
tendrán que ver si nos siguen en
@stes HIF. Tenés un montón de obras de
teatro, las mencionamos al principio,
querés repasarlas. Bueno, vuelve la
mujer puerca que cada tanto hago que es
un unipersonal. Vuelve ahora voy a hacer
un par de funciones y esa es la que no
también esa también espectacular
espectacular. Esta e que están en
alternativa teatral las entradas en
venta y las fechas y después está Viento
Blanco, que es una obra que dirijo con
Mariano Saborido, que es un actor
formidable al que algún día tienen que
invitar.
precoz con Tomás Wix que va los lunes.
Ahora estamos haciendo los lunes a las
18 y va muy bien. Y la vida
extraordinaria, estás con todo,
trabajando muchísimo. Nos va a salvar.
El teatro nos va a salvar. Despedimos
con un gran aplauso a Val,
a Val que ha estado
acá. Y nos vamos, nos vamos.
Me voy a llevar a la gente. Gracias Fío,
gracias. Gracias Navaja, querido.
Gracias Vale, gracias por venir. Y nos
vamos. Se van, chicos. Chicos, se tienen
que ir, se tienen que ir porque hay algo
ahí. Ahora repartimos los angitos. Sí,
pelota. Seguimos con algo ahí con Tomá
Rebor, Juan Rufo. Se quedan, se quedan
en la pantalla, pero ellos se van porque
viene otra gente. Vamos, se van, se van,
se van y ustedes se quedan en Blender y
nos vemos mañana. a las 19 horas como
todos los días, menos los viernes, los
sábados y los domingos.