[Música]
Buenas noches y bienvenidos al octavo
programa de Horrible y
fascinante. Primer programa con papa.
Tenemos papa. Fuerte el aplauso.
[Aplausos]
Ay papá. Ay papemos confusión. El nivel
de confusión cuando salió y era como es
progre, no es progre. Todo el mundo es o
no es nazi en C5. Él está como yankee,
pero es progre es progre decí como
festejamos que es progre y es medio
latinoamericano.
Es medio latino. Sí, boludo. Estuvo en
Perú. Es como el oso Paddington. Es un
poco peruano. Es un poco. Es un poco
peruano porque los Opton es de Perú,
pero en realidad lo trajeron de no sé
dónde, pero es peruano. Bueno, perfecto.
Es el tenemos papa peruano. Papa
peruana. Están contentos
van a recordar. Hola, Nico, ¿cómo andas?
Bien vos. Hola, Nico. ¿Estás contento,
Nico, con el papa? Obvio que sí. de
copa. Sí, era un papero viejo. Eh,
eh, yo no me había dado cuenta porque
claro, cuando nosotros éramos chicos,
eh, Juan Pablo Segi, parecía que era
porque que nacimos y ya estaba pero
además no que además tuvo un papado muy
largo porque ahora no los eligen tan
jóvenes a propósito para no repetir el
error que cometieron con Juan Pablo
Segund que tenía 50 y pico de años
porque es medio medio es cansador. Es
como Robert Junior firmando 25 años por
que después dice como es un poco sima
creo que el anterior a Juan Pablo Sondes
es el que duró 30 días. No sé si vieron
el documental El Padrino 3 que ahí se
relata toda la historia de de cómo
mataron al Papa después de Don Gorlones.
Claro. Sí, lo boletearon. Y ahora
entonces los tenés que tener unos 70
ahí. Tampoco pasarte mucho para estar
medio como que en cualquier momento te
hacen un eh mental check para ver si
estás a ver cuántos dedos tengo acá y
demás. Es que aburre si no tanto tiempo.
Pero no es mucho. Pero cuando lo que a
lo que me refería era cuando éramos
chicos, ¿no? Como no moría nunca. Fuer
como qué feo eso. Se muere nunca este
viejo. 27 años, 25 años. ¿Cuánto tiempo
fue?
Japón. El Papa estaba y la gente moría,
vivía, tipo Lady Da, quedaba, Gandy.
Claro. ¿Cuándo se molesta el Papa? El
papá seguía. Nosotros los millenials nos
estamos acostumbrando a la renovación,
digamos. Ya tuvimos tres nosotros.
Claro. Sí. Bueno, Mirta tuvo 40, no sé.
Ahora son como Spider-Man. Claro, es
como chic el papa ver, hinchu de papa
ver. Una tierlis. Papas. Papa. ¿Cuál es
nuestro papa favorito? Sacando
Francisco, no sacando Francisco.
Francisco. Ahora los los la generación
alfa se despiertan y se otra vez la
gilada de
la Sí, ya sé. Un nene de 12 años dice
otra vez. Claro, nosotros no sabíamos lo
que era el cónclave y demás. Estaba Juan
Pablo Segund ahí. Sí, sí. El papa y su
papa móvil. Su papa móil. Lo resalto
porque fue una sorpresa cuando me enteré
de chico que se llamaba papa móvil. Fue
como, "¿Ustedes tienen pensado qué
nombre se pondrían si fuesen papas?"
Enrique, Enrique, Enrique, hay que ver
cuántos hay porque para mí el primero
tengo que ser. Puede ser que no hay, no
hay papá Enrique, creo que no puedes
inventar cualquier cosa. No puedes
inventar cualquier cosa. Goku, Goku
primero. Yo me pondría Jorge Pinarelo,
¿por qué quiero que me recuerden por
otro nombre? Es una estupidez. Por algo
no somos papas y somos youtubers.
tiene que estar quiero que tiene que
estar de acuerdo al canon, eh, al canon
cristiano. Vuos ser Jesús. No, me parece
me parece que automáticamente eso. ¿Cómo
llama el primer papa? El el que sería el
que originó todo. Papá Pedro. Pedro.
Pedro te puedes llamar. Yo nunca pensé
que iba a ser la más
la menos hereje de la más papuda de la
mesa. Eh, yo penso mi ginecóloga. No se
crean.
Eh, o sea, no te puedes llamar como el
primer papa. Quiero aclarar alguien sabe
de papas. Lu no sabe papas. Papuda, lo
que dice del control.
No te escuché, así que va a pasar, ¿no?
Eh, que esto de que se que elige el
nombre no siempre fue así. En realidad,
hasta hace unos 10 siglos, el nombre del
Papa solía coincidir con el que el
pontífice tenía antes de adquirir el
cargo. O sea, hubiese sido vergoglio,
Jorge. Claro, porque antes no no había
antes no se elegía.
Y acá hay un dato más que va a decir
Jere. A ver. Y eh navaja serías eh
Enrique V.
Pero como el re Ah, bueno, podías.
Entonces podía hay algún Jorge, ¿no? O
sea, que haya elegido el nombre Jorge,
lo buscamos. ¿Me buscas? Hay un Jorge yo
me pondría Jorge. Pedro Navaja, como el
tema como Pedro Navaja. Eh, tenemos
tribuna hoy. Tenemos una gran tribuna.
Miren la tribuna que hay.
una tribuna que vino a festejar el
ascenso del Papa, la subunción del nuevo
Pap. Eh, están contenta la tribuna.
Levante la mano quiénes están contentos
con el nuevo papá.
Bueno,
bueno, casi todos, eh, hay gente que no
levantó la mano, dijo, "Yo no estoy
contento. Yo yo quería el papa negro."
Claro, yo quería el papa negro y que se
vaya toda la garcha. fin del mundo, ¿no?
Eh, supuestamente es que es medio
racista, pero Nostradamus fue
Nostradamus fue el que dijo, "Ya un papa
negro y toda la mierda", dijo Nostramus.
"Nostramus, no puedo poner eso."
Era como Darí, "Este planeta se va a la
mierda." Pará. No, Nostra, eh, pero
bueno. No, Nostra, eh, ¿qué hacostra?
Ahí está. Tenemos una imagen del papa.
Este es el papa hoy, ¿eh? No sé si ya
tenía cara de buenazo. Araña, fue una
falta de respeto eso, ¿no? Araña fue una
falta de respeto absoluto. Busca una
foto de joven. Puede decir que hot
estaba lindito. E tenemos un papito.
Estaba porque un un papurri. Un papurri.
Estaba lindo. Estaba lindo de joven.
Estaba lindo de joven. Y no sé si es que
ahora que es papá eh de golpe tiene cara
de un poco de tipazo, pero tiene cara
tipazo. Este chavón fue hace tres días
fue al Vaticano sin saber que nunca más
iba a salir de ahí. Iba a salir de ahí.
Él él entró diciendo y que este es tu
trabajo de acá a que te mueras. Ah, como
cuando entré a Blender. Como cuando
entraste a Blender. Que es el mismo.
Como habrás llevado ropa, toda la ropa
necesaria. Habrá saludado la familia.
Papá, el papa. No, no, el papa, el papa,
el papa. Eh, pero bueno, tenemos papa y
hoy vamos, bueno, ya estamos hablando,
pero hablaremos más. ¿Cómo repercutió en
nuestros mandatarios, en nuestras
figuras? Luis Salazar. Uno se pregunta,
este, ¿qué opina? Tenemos la opinión de
Luli Salazar, la opinión de Miley,
tenemos hablar de Marley, eh, también
hablando de papas, tenemos la obsesión
de Fío hoy. ¿Qué es lo que lo obsesiona
Fío? Qué cosa rara. Sí.
Eh, ¿queres adelantar algo? Me gustaría
porque iba a hablar de una cuestión,
pero después dije, vamos a a vamos a
meterle un poco de candente actualidad.
dije, "Vieron que Chicago, además ahora
de ser la ciudad donde nació el primer
papa norteamericano, es conocida por sus
eh importantes criminales." Sí, claro.
Bueno, hay uno
que mató un montón de enfermeras una
noche, que es considerado el primer
asesino en masa. Se llama Richard Spec.
Él consideraba que estaba nacido para
causar el infierno en la tierra. Y vamos
a hablar de él porque lindo, hermoso
tema, hermoso tema para hablar. Ya estoy
adentro, ¿eh? Ya estoy
atroda, él no nació ahí, pero el
quilombo lo hizo en la ciudad del Papa.
Vos estás diciendo que podría llegar a
ser el Papa esta persona o o ya se
descubrió quién. Ah, no, porque después
se hizo mujer. El papa, no, Richards P.
O por lo menos se puso tetas y tomó
hormonas, pero eso lo cuento después. Lo
cuenta después Fío. También tenemos la
primera intervención canon de Juli
Cáceres. Sí, que va a venir todavía no
ha
[Música]
llegado. Y también tenemos eh vamos a
hablar de cine. Hoy se habla de cine,
hoy se habla de cine porque Fo fue al
cine literalmente va a hablar de la
película que fue a ver. Yo vi una
película de la nueva dueña del Inca,
Cristina Agüero, y la quiero comentar
acá. Y Navaja trajo sus recomendaciones.
Yo traje unas peliculitas para charlar,
contar solamente si tienen ganas de
verlas. Sí, sí. Por vamos a tener. Vos
las tenés, vos las vendés. Vos sos muy
bueno vendiendo.
Ah, se queda ahí. No era bueno
vendiendo. Para nada. Vendiéndose a sí
mismo. Pero está bien. Y tenemos un
teléfono. ¿Qué es el teléfono navajada?
1171 13451. 1171 13 5451. Mandanos un
mensaje con quiero su yo quiero que
manden sus opiniones de lo que vamos a
hablar. van a hablar de cosas muy
polémicas. ¿Qué traen opiniones? Eh, no
sé si quieren empezar con cosas del
Papa, con cosas de Marley. Eh, ¿quieren
que adentremos a lo de Marley? Yo
simplemente quiero decir que que la
rutina dice, "Hay papa y mi ley". Al
lado de Notici al Día parece una es el
cartel de la verdulería. Ay, papa mi
ley. Ay, papa mi ley.
Eh, lee los titulares. Yo no los tengo
los titulares acá. Acá hacia acá.
Noticias 8 de mayo. Ademus papa, Robert
Francis. Bueno, ya esto lo hablamos
recién, es un tema para tocar. Eh, hay
muchos videos como el del humo blanco,
ta ta ta ta ta. En una entrevista con el
canal Caras, M le reveló los detalles
del nacimiento de su hija Milenka por su
roración de vientre. Y tercer tema, tras
la polémica que generó en medios y redes
sociales, Marlen salió a aclarar eh sus
dichos sobre el parto de su hija
Milenca. Al aclaró, no lo vi eso. Eh,
bueno, yo empezaría por eso. O sea,
tenemos la noticia y la aclaración ya en
el mismo día. Wow, estamos en el siglo
XX.
Mi madre que le cae bien, ¿cómo llama tu
mamá? Laura. Laura. Vamos a hablar. Está
diciendo ya dijo que se expresó mal.
Spoiler.
Ella es defensora de Marley. Hay a mi
mamá hay famosos que le caen bien,
famosos que le caen mal y ella es los
defiende. No hay nada, no hay nada. No
hay nada, nada. Está sonando, está
sonando, está sonando la música que no
es de L.
Esta es la música que no es de L porque
vamos a hablar de famosos y este es el
momento Lam con música que no es de Lam,
¿no?
Eh, ¿puede tu mamá mandar un audio o no?
Defendiendo. Estamos como con mi papá,
¿no? Otro día sí, pero justo con este
caso no la voy a proteger. La voy a
proteger. Tenemos momento mal. Tenemos
momento mal. Ha llegado el momento mal.
[Aplausos]
Me encanta el momento mal. ¿Dónde es?
como el universo paralelo donde esta no
es la música, este no es el lobo, pero
pero ves, o sea, te iba a decir, o sea,
Ángel de Brito no serías vos, en lo cual
sería Jorge de Brito, pero esa es otra
persona. Jorge de Brito, si yo soy
ángel, ustedes quién quién quiere ser
del de las angelitas o quién es Yanina.
Y vos tenés que ser Yanina y pero vos
sos feudales. Me encantaría. Perfecto.
Marixa. Marixa es un buen personaje. Yo
quiero ser Marixa. No está más, ¿eh?
Está yendo pocos días.
No, como que las que van todos los días
son es la nana, eh, y son las únicas
fijas que le quedaron, ¿no? Sí, los
otras las otras rotan. Ah, también puede
ser el Fe conorno todas las noches. Ah,
Fefe podría
Pero son Pero los chicos en el control
serían las uricas. Ah, es verdad. Este
Luácono qué queres, ¿fe o Pepe? Fefe o
Fefe toda la vida. Sí, eso. Listo. J. Te
quedó quedó Pepe O. Pero para Yanina la
Torre se repelió con Marcela Feudal, le
dijo [ __ ] Es que clar, la feudales
cucarda muy mal y la llan super
gorilona. Eh, bueno, bueno, al lado tuyo
soy gorilona, así que está bien. Sí, sí,
al lado yo soy el ángel de Brito Cuca.
Eh, y vos sos eh yo quién soy en
Marcela.
Paraá. Puede ser Nazarena Vélez también,
pero estás sigue esto. Sí, volvió porque
ella cuando se va de teatro de Se va de
teatro, se va de gira. Sí, bien, me
gusta. Listo. Sos Nazanena Vélez. Okay,
perfecto. Lo hago por mis hijos. Eh,
tenemos el video del joven. Bueno, hay
que la gente lo sabe. Él tiene un hijo
que llama Mirko, que lo hizo por
subrugación de Brentre, que hace 10 años
más o menos, dos años después me roba el
Martín Fierro de Oro. Y después Miler
dice, "Voy a comprar otra niña." El
bebé. Acclaremos que el que te roba el
martfiero es el bebé. Sí, sí. No,
Marley. Con Marley todo bien. El
problema es Mirko. Y después el año
pasado encargó otro, ¿verdad? Lut.
Exacto. Sí, sí, sí. Que estaba buscando
la hermanita para Mirko. Mirko le pedía
animosamente que le diera una hermana y
él en realidad no sé si quería una
hermana. Lo que sí, eh, Marley no se
imaginaba, no quería dejar solo eh, a
Mirko en este mundo cuando él ya no
esté, porque digamos que él es grande,
Marley, no es un pivito. Entonces, como
que pensaba en eso, que se iba a quedar
solo y le dio una hermanita que nació
creo que este verano, ¿no? Hace tanto.
Sí, sí. Acá me acuerdo en San Clemente
vimos la foto donde estaba Marley todo
transpirado con la escuchaba a la mujer
de él grabó todo como siendo un reality
o estaba como atrás y él estaba como
cansamos muy complicado el pasto no
podemos cansados
y bueno, nada esperar los tres puntos el
domingo que viene. Eh, la pregunta es,
tenemos dos videos, el que se generó
polémica, que es la entrevista que le da
al canal de caras y la aclaración. Eh,
bien. Vamos primero con eh el de caras
que por si alguno no lo vio, por si
alguno no lo vio, por si alguno no
enteré hoy que Canal de Caras es algo.
Sí, sí. ¿Cómo llama el dueño? El que
conduce Maeri. Maeri es un hombre con
pelo raro. Es un hombre con pelo raro.
Bu. Nueva Bío. Nueva Bío. Eh, cuando
quieras, cuando quieras los vemos. Ahí
va. Y ahí empezó puja, puja. Y así
estuvimos horas y horas igual. Y momento
viene el médico y dice, "Hay mucho
sangrado." Me dijo, "Hay un nuevo método
que es eh con una especie de aspiradora
para poder succionarles y y digamos
acelerar el momento." Me dice, "¿Vos
querés eso?" Le digo, "No, yo no quiero
eso." Le digo, "Quiero que nazca
natural." me dijo, "Sí, pero está
encontrando el camino de de parto y yo
tengo que priorizar que no haya
sangrado, ¿no? Por supuesto." Y ahí
empezamos, me dijo, "Bueno, hagamos una
cosa, vamos a descansar una hora y media
y ver si esto si está bien. Si está
bien, seguimos con el trabajo de parto
normal." Bueno, eran 2:30 de la mañana
cuando vuelve y me dice, "No, hay mucho
sangrado y de repente empieza, bueno,
con la aspiradora."
Es un aparato obviamente de doctor, ¿no?
Aspiradora de piso y ahí empezó puja.
Eh, bueno, eh, es terrible por muchos
aspectos. Eh, primero porque él como
para mí es eso, yo pagué por un parto
natural y estábamos pujando. Quiero ver
la explicación. Quiero qué dijo dijo.
Eh, pero el tema primero que le
pregunten a Marley, eh, ¿qué hacemos con
este part? Eso ya es raro. Como le vamos
a preguntar a Marley cómo tiene que
parir y después que haga un chiste con
una aspiradora. Sí. No, no, no es que
pagó en 12 cuotas, entonces quedan tres
meses y después que lo cuente tan suelto
de cuerpo como que no le resulta raro y
extraño esta cosa de Hm Stale que se
está viviendo. ¿Por qué tiene necesidad
de contar todo? O sea, en detalle lo que
pasó también, ¿no? Porque porque digamos
podría, bueno, decir su experiencia con
una nueva hijita y que es bebita,
¿cuánto tiene? hablar de su del padre,
su versión padre de esta nena, pero ¿por
qué cuenta todo? Y además es tan bestia
para contarlo porque realmente es como
es un bruto. Tiene que salir a aclararlo
al toque para que ya tuvo que salir a
pedir disculpas o no sé qué la otra vez
con lo del video ese. Eh, bueno, a ver,
eh, a ver la mamá de Fío que lo
defiende. Vamos a ver. Ahí está con la
bebé.
Bueno, no salgo aclarar porque ayer
salió una nota en en Caras TV con Héctor
Maeri y se le hice una pequeña polémica
ahí en en redes, entonces quería aclarar
por las dudas porque estaba tan
preocupado yo porque era la primera vez
que iba a un estudio con Milenca que
estaba todo el tiempo mirando si ella
estaba bien, si lloraba, si tenía hambre
porque ella era la hora de comer, pero
me parece que expliqué más las cosas. Es
más, dije que ella nació 304 y nació a
las 4:03 de la mañana. Todos mal los
datos, todo el orden lo conté mal. Eh,
yo lo que expliqué fue que el médico
vino y nos dijo que eh si no nacía,
digamos, no encontraba el canal de parto
iba a haber que hacer cesárea. Casatra
dice, "Yo no quiero cesárea, yo quiero
parto
natural." Lo que ella quería. Ahí me
explican el método también de una
especie de aspiradora que hacen que eh
nazca más rápido si no encuentra el
canal de parto. Me dijo, "Esta opción la
vamos a esperar más adelante." Entonces
me dijo, "Vamos a descansar un rato." Y
ahí cuando descansamos un rato, una hora
y media, 2 horas, eh creo que eran 3:30
de la mañana. Hola, ¿cómo va? que
estamos no aclara, no aclara mucho.
Claro, lo que él creo que lo que él
trató de decir ahí es que lo decidió la
mujer que estaba pariendo, porque como
habla en plural, como en general hablan,
¿viste? Ahí como los médicos, estamos
embarazados, como como hablan los
médicos, es todo muy confuso, pero no es
una aclaración, la verdad que ayude
demasiado, ¿no? No, porque él dice,
bueno, yo quiero parto natural, dice él,
como él insiste en el parto natural y no
sí dice, estábamos cansados, tuvimos que
esperar una hora y medio. Pará, no
hiciste nada, hijo de [ __ ] Ah, no, yo
puse toda la plata en Podemos chivear un
video. Esto lo hablamos en San Clemente
del YouTube este verano, los entre
subrogados, la cuestión como de la gente
de mucha plata, ética, clase y demás, lo
pueden buscar que lo comentamos bastante
e en detalle. Sí, en detalle. ¿Alguien
quiere decir algo más sobre Marley? No,
un beso grande. Yo solo espero, yo solo
espero que ahora la nena te robe otro
Martín Fierro. Ay, sí, obvio. Tiene que
seguir la la tradición. Milenca,
Milenca, Milenca, Milenca. Que nominado
Tomardin Fierro y me lo me lo gané, ¿eh?
Y que haya como una cadena que ella te
lo gana a vos, vos le ganas al gordo Dan
y así ponele. Sí, sería lindo. Sería
lindo. Eh, en realidad vos le tendrías
que ganar un martifierro a Marley.
También yo le tengo que ganar un mar,
pero ella te gana uno a vos. Los hijos
siempre te tienen que ganar. Y sí, sí,
sí. Los hijos de Marley siempre me
tienen quear a mí. ¿Haces una película
que se llama Marley yo.
Muy bien. Un aplauso para Navaja.
Afilado, rápido. Sagas navaja, crimen.
No es solo un chico horny. No soy solo
un chico horni, sino que es una mente
ágil y veloz.
Eh, el Papa. El Papa, el Papa. ¿Qué pasó
con el Papa? El Papa se puso león. Eh,
León 14. 14. León 14. Eh, casualmente es
un animal que ¿qué?
Que
identifica que identifica al presidente
con con el que él se autoidentifica. Es
un ¿Cómo se llama? ¿Cómo le dice un al
Eso también. Y por supuesto, tenemos un
tweet, ¿verdad? a este Luis diácono
porque eh no se quedó callado. No se
quedó callado, ¿no? Claro. En todos mis
grupos de WhatsApp de amigos todos
habían adivinado que esto iba a suceder
apenas el chavón se puso león. fue a
cuánto va a tardar en aparecer la imagen
de inteligencia artificial del el león
papa diciendo es obvio que soy yo. De
alguna forma soy esta imagen va para en
el futuro, en los libros de historia del
futuro, es decir, en la en el siglo XXI
hay un león
papa como cuando estudien nuestra
civilización. Pienso todos los días en
los libros de historia de los nenes
dentro de 50 años, cuando busquen esta
época y que les aparezca el tweet de "Ya
tuvimos esta conversación". Igual
aparentemente no solo en nuestro país,
sino en el resto del mundo, los niños
cada vez saben leer, saben leer menos,
¿eh? Así que no no no un audiolibroar
había un papa león. Había un papa león.
Eh, tenemos, vamos a leer porque también
hizo estvo su este lo las fuerzas del
cielo han dado su veredicto de modo
claro, no más palabras, señor juez fin
y no puso chiao. Eh, este tipo de cosas
me hacen acordar, por ejemplo, a e en mi
familia había una historia siempre de un
tío mío que se había robado un
chocolatín porque ese chocolatín se
llamaba tu chocolate. Entonces, él tenía
5 años y él dijo, "Mi chocolate."
Entonces fue y se había llenado los
bolsillos.
Entonces él dijo, "Pero es mi
chocolate." Y habían tenido todo lo dice
acá. Dice tipo, "Tu chocolate mío" y
siento que hay como una lógica parecida,
como es un león. Yo digo que soy un
león, yo soy el papa, ese es mi papa. Yo
hay como una cosa, pero es igual todo
pelota, me parece. Yo también lo haría,
o sea, yo también diría algo igual. Eh,
esa persona está en el año 5000, tiene
toda la razón. Ahora, ahora mi tío vive,
es un hippi que vive en Brasil, no tiene
ningún problema, vive como medio es
espectacular. Es el hermano de de Laura,
¿no? Es es también tío de Mica Papatino.
No, es el tío de Mica Papatino. Es
cierto que Mica Papatino es tu prima.
Claro, claro, claro. Sí, sí. No tiene
ningún problema de esto, pero hay como
una lógica medio así, ¿no? Como
cualquier cosa que tengo León es un poco
yo. Es un poco Sí, no, está bien, está
bien. Yo no quisiera tocar un tema
sensible que es invitados que se caen.
Sí. Eh, pero eh el presidente Miley iba
a ir a [ __ ] hace un par de semanas y
se suspendió porque murió el Papa
Francisco y hoy va a ir Miley a [ __ ] y
está la asunción de del Papa y no sé si
Miley va a ir, va a viajar o no, eh,
porque hay una cosa de que están las
fuerzas delilo en tu contra faltan como
seis días para la Pero no es mucha
casualidad que justo que el día que va a
ir ahora sí viene todo esto como que hay
algo en
contra una persona o a favor. ¿Cómo?
¿Por qué a favor? O sea, está en contra
de [ __ ] Hay un vínculo. Hay un
vínculo. V decí que hay este son dos
formas de verlo. Sí, como que está en
contra de [ __ ] seguro porque siempre
le le spaca el invitado. Pero hay hay un
vínculo ahí entre las fuerzas del cielo.
Eh, bueno, sí, o sea, para bien o para
mal dirás como o bendecido o
absolutamente meadísimo. Claro.
Maldecido. Eh, sí, sí. No hay punto
medio.
Eh, ¿saben quién está muy contenta con
el papa? Luli Salazar. ¿Qué? Ah, bueno,
porque el papaigios eh, no, no porque
sea tan religiosa, sino porque estaba
feliz por mi hija. Palmita, banderita
estadounidense, banderita papal. Esto es
real. Sí. bien jad porque su hija es
buen día. Muy buen día para recordarnos
que ella también tuvo a su hija a través
de un vientre subrogado. Claro, metió
todo. Claro, metió todos los temas del
día en un solo
twet. Yo puedo hablar de todo. Como ella
dijo, eh, y Flavio Mendoza también, ¿no?
Sí, pero bueno, pero en esos casos e es
por ella dijo que fue por un tema de de
salud o una cuestión así. En el caso de
de Marley de porque no pueden quedar
embarazados, ¿no? Sí, sí, no, claro. Y
de última, no hablan del tema también es
una cosa que tienen que no hablan del
tema y Marley es el que habla mucho.
Bueno, Lul está muy contenta, muy
contenta porque su hija es de Estados
Unidos, el Papa es de Estados Unidos,
entonces obvio es obvio que es un día de
lógicas de sipent de lógica palopa como
es una señal. ¿De qué? No sé, pero es
una señal. Totalmente. Yo tengo tatado
un león acá, ¿eh? ¡Epa!
hace 15 años. Sí, mira. Y no son jugador
de fútbol,
¿no? ¿Por qué tenés un león? Eh, por
Final Fantasy 8. Ah, vos sos mucho fan.
Y eso, eso también es del Final Fantasy.
Eso no es como otro león. Sí, claro,
tengo más de un león. Sos medio
libertario. Rarísimo. No, no, ellos me
lo tomaron.
No existía. No existía cuando existía.
Me gustaban los leones. Es es tu animal
favorito, ¿eh? O sea, ahora que me lo
tomaron es difícil, pero sí. Después
también los patos están buenos. Okay.
¿Qué patos? ¿Cuáles? No, los patos en
general. Sí, son buenos. Son buenos
comediantes. El cuac es muy gracioso.
Gracioso. Es una buena lógica, navaja.
Es una buena lógica, boludo. Eh, ¿y cuál
es el otro que tenés ahí? ¿Una chica?
Eh, sí, una chica vampiro. Eh, ¿quieres
mostrarlo a cámara? Así.
Chica vampiro. ¿Y qui? Y por qué es? Es
una chica vampiro. Es una chica. No hay
expcación. No voy no voy a profundizar.
Hay profundización, pero vos no querés
profundizar. Es medio porno. Sí, es un
poco pornográfico. Y acá tengo una marca
de nacimiento. Mir, alta marca, boludo,
reg grande. Que es cuando mi mamá me
defendió de un de una bada queedabra.
Ah, está ahí está. Y salió rebotado el
hechizo. No sabes lo que fue mi vida de
chico. Después te cuento. A los 11 años
me llegaron con un montón de cartas. Hay
un documental lama Harry Potter que
explica todo eso. Ey, y tenés otro en el
brazo, tipo un QR.
Parece un QR, boludo. No es un QR.
¿Cuál? Este, ese, eh. Sí, un cómic. Un
es un ¿Qué? Es Can. Es canena. Es como
Es una lluvia. Es lluvia. Sí. The
Killing Shoke. El primer y último panel.
Mira vos. Che, son las gotitas. ¿Y tenés
más en alguna parte del cuerpo. Tiene
una atrás en ese brazo. Uno atrás. Una
más. A ver. Sí. ¿Cuál? No, atrás de las
gotitas. ¿Qué es eso? Eh, ese da medio
nazi, lo sabes. Da. Sí, es el grupo. No,
no tiene nada que ver. De hecho, está
relacionado con Star Wars. Pero tenés
uno, tenés uno vinculado con Batman que
eh si bien el final para muchísimos es
muy claro, para cierta eh parte del
universo comiquero no es tan claro. Sí.
Y por otro lado, muy cerca tenés un
tatuaje que parece un poco nazi. Sí, es
verdad. Por ahí por la tipografía.
Claro, la tipografía lo acerca un poco
al Es verdad, no lo había pensado.
Significa es eh en realidad tiene más
que ver con Star Wars, pero es el primer
grupo de WhatsApp que tuvimos con mis
amigos. Qué para Pero no este de esos
grupos de de eh mandamos boludeces de
fútbol. No, no, no. Nunca hubo una foto
pornográfica. Está Tony en ese grupo.
Sí, claro. Tony tiene el tatuaje. Eh,
sí, Tony tiene tatuaje. Todos tenemos.
Sí. Eh, todos tienen, o sea, es un grupo
que tienen todos un tatuaje medio nazis.
No, no, no, no es el mismo. Son
diferentes. Ah, son distintos. No sé si
lo sé. Eh, tienes qué es lo que dice Es
una S y una R. Sr. Y hasta ahí llego.
Eso todo lo que vas a decir al respecto.
¿Cómo tiene que ver con Star Wars? Tiene
un poco que ver con Star Wars. Sí, un
poco. Sí, sí, sí. Un poco. Chat, me
tienen que ayudarme. Es No, igual no lo
van a sacar. No lo van a sacar. a sacar
porque pero son iniciales de palabras en
inglés o en español o en castellano o en
eh no hasta ahí llegué super racista
dice mano que está acá silent supremacía
racial
bueno navaja, ¿tenés un problema
conmigo? No, está todo bien. Mira que J
es es un poco morocho. ¿Cómo un poco
morocho. E Gero, ¿cómo voy a hacer?
Tengo un amigo casi negro. Es como Jorge
Macri, no tiene los ojos como Mauricio.
Eh, ¿y tenés algún otro en la otra parte
del cuerpo? Sí, tengo varios más. No lo
puedo mostrar. Bástica. No lo puedes una
bática en la nalga. No puedo mostrar el
águila que dice, ¿eh? No tenés, pero no
los puedes mostrar porque están en
lugares como muy en la en la nalga. No,
no en la nalga. En la entrepierna, no.
En la entrepierna tampoco. En un
testículo. No, un testículo no. Eh,
listo. No pregunto. Los uruguayos son un
poco nazis.
Depende qué uruguayo, capaz como todos.
Okay. Eh, vos, Fío, tenés tatuajes. Sí.
¿Qué tenés? En serio. Claro. El mío, el
mío va a aparecer del Clux Clan. O sea,
bueno, chicos, son muy nazis los dos,
boludo.
Pero en realidad es un Shelknam, o sea,
el mío fue Guino. El mío fue diría que
que hiciésemos el meme de las dos brazos
porque va a quedar terrible.
Y yo rubio en el medio.
Aparte el programa Raza Superior y los
Yanis, único programa de Blender
conducido por un rubio o rubio y
superior. O rubio y falcinante. Ese es
tu único tatuaje. No, tengo tres. Eh,
son todas cosas de Tierra del Fuego y
este es un Shelglam eh pintado y todo
para una ceremonia. Por eso tiene este
Shelglam es un pueblo originario o NAS
también se conoce. conductor de Hay hay
un corto de Star Wars que hizo un
chileno, ¿viste?, en Star Wars Visions,
que son unos dibujitos. Hay uno que hizo
un chileno que no me acuerdo cómo se
llama, que es espectacular y está
inspirado en estética shlam. Es muy
buenísimo. Después acá tengo otro como
un zorrito. Y después acá tengo una
eh una, ¿cómo se llama? Una hoja como
una rama de retama.
Acá tengo Oh, ese en la cárcel, ¿verdad,
Fío? Sí. Cuando estuvo estuvo años
presa, Fíos. Un zorrito, no sé cómo
mover el brazo, pero es como un zorrito
con un montón de flores y cosas que son
de Sí, ya sé que esto parece como la
punta de este arpón parece medio como
una [ __ ] Ya lo sé, me lo hice todo
el tiempo, perdón. O una lapicera
Parker. En ningún momento pensé en
porongas. Todas estas son flores. El
zorro es tu espírita animal, ¿no? La
orca.
Hot la orca, eh, porque tienen su propio
idioma, usan sombreritos, son un poco
asesinas, eh, para mí es espectacular.
Yo votaría que las orcas nos dominen.
Eh, sí, las orcas matan tiburones. Las
orcas son peligrosísimas, ¿eh? Bueno, y
hablando de tatuajes, se va a sumar
alguien a la mesa que tiene tatuajes.
Sí, tiene tatuajes. Entonces, nos va a
contar. No, no, no los muestro, dice.
No, nadie, solo nos va a contar. Le
damos un aplauso a ella que se suma, su
primera vez canónica, ya estuvo acá
sentado el lunes anterior, pero ahora se
suma para hablar con nosotros, para
hacer su columna, la mismísima, la
única, la inigualable, Juli Cáceres.
Fuerte ese
aplauso. Sí, señores.
Hola, Juli. Hola, tanto tiempo sin
vernos. Tanto tiempo, tanto tiempo.
Hola, ¿cómo están? A yo también no te
veo desde ayer. Claro, exactamente. Lo
que es vivir en Blend vivir en Blend.
Hoy estás, estás desde las 8 de la
mañana en Blender, ¿verdad? Eh, no, me
volví a mi casa. Pero estuviste a las 8
después. Pero estuve a las 8 en
realidad, o sea, vengo a las 7 y algo. A
las 7 y algo. Y sí. Y después hacemos
hasta 12:30 una dependiendo. Hoy se
estira un poco más. Y porque Julia es
productora en desayuno. Productó en
desayuno y en escucho ofertas. Escucho
ofertas. Mm. Tenés eh casi 5 horas de
corrido y ahora este te suman acá. Sí.
Mm. ¿Estás contenta, Julica? Sí, obvio.
¿Estás contenta? Estoy contenta. Y tiene
un cuadernito. Es un cuadernito. Tiene
un gran cuadernito. Tiene una Taylor.
Ahí, tengo una Taylor. Tengo un acá
tengo un Nosferatu con tutú. Tengo un
Drctor Freeze, que obviamente mejor
personaje, una de los mejores personajes
de Batman. Hay un Godzilla, hay una
simpática muñeca que dice, eh, "No te
cortes las venas, mejor córtate el
pelo." Realmente recomendable eso. Un es
Me parece muy recomendable eso. Eh, par
de cositas de Scream, eh, Jennifer Body,
María Antonieta, un una rana René con
Fernet. Sí, una rana fernet y Blender.
Necesito yo un sticker de Blender para
ponerle porque este cuaderno lo que
tiene error es que a veces como no sé
qué, no sabes cuál es el frente y cuál
es el revés. Exacto. La concha de la
madre. Y es un problema. Es un problema,
pero me gusta el cuaderno. Pero si le
pondría acá como tengo dos preguntas
para hacerte, Juli. ¿Qué haces? Uno,
pregunta número uno, ¿qué tatuajes
tenés? Pregunta número dos, ¿de qué vas
a hablar hoy en tu columna? Eh,
tatuajes. Tengo dos tatuajes que son de
Batman porque soy una chica de gustos
básicos. Eh, sí. Eh, tengo el murciélago
y tengo el petir rojo, que es el pájaro,
que es Robin. Claro. Pero, ¿no? ¿Dónde
los tenés? Lo tengo, eh, Batman lo tengo
acá y el petir rojo lo tengo en la
cadera, no en los brazos, que es como
pareciera hacer como la tendencia de la
gente en los brazos. Pero sos sos
fanática de Dick Grayson. Me gusta mucho
Dick Grayson. Ah, sí, hay mucho. Dick
Grayson es lo más grande que hay. Okay.
Que que canónicamente tenga el mejor
culo de las historietas, me parece
brillante. O sea, no puedo no bancar
eso. Es que te voy a decir, no te sé el
uso de las palabras. Te gusta. Es como
son fanática de eso. Me gusta dijo, me
gusta. Claro, tenemos a una foto del
culo de Dick Grayson. De hecho podemos
buscarlo porque es canónico que tiene el
mejor culo de las historietas. De hecho,
hay una viñeta increíble en Grayson, que
era la serie que sacaron en el New 52,
en el nuevo 52, que probablemente sea de
las pocas cosas que me gustaron del
nuevo 52, en las que Dick Grayson es un
detective ese y hay un villano lo
reconoce porque lo ve de atrás y dice
textual, culo con dice textual, ese culo
lo conozco, ese culo lo reconozco.
Canónicamente tiene el mejor culo. Esa
esa burra empezó como un chiste interno
entre los dibujantes hasta que dijeron,
"Che, es parte del personaje." Pero,
¿quién decidió? Dijo, "Vamos a hacerle
un culazo." Un capo. Uno. Empezó con el
traje disco, ¿no? En la época del traje
disco empezó cuando tenía el traje mega
acabado super full. Sí. Con, ¿cómo se
llama? No sé cuántos Jiménez, creo, o
algo así. Sí. Eh, y después en la serie
de Harley Quinn, eh, también que es como
de humor para adultos animada, ahí
también tiene mucho chiste con el culo.
Así que tenés tatuado el culo de No,
tengo tatuado un pajarito con antifaz.
Claro, era mucho más metafórico. Era
mucho más
metafórico. Era raro, pero ey ey e
sabemos que de fondo hay un culo. Claro,
representa un poco que eso representa un
culo. Y la segunda pregunta, eh, para
adelantarnos, ¿de qué vas a hablar hoy?
Julies. Yo hoy eh les traigo una
investigación que no es una
investigación, en realidad es una teoría
falopa que yo manejo, porque es
importante aclarar, nada de lo que digo
es cierto. Son simplemente teorías y
cubraciones en mi cabeza nada más. Pero
mi teoría es que la decadencia de las
sagas Young Adult en el cine vino de la
ayudó a que hoy en día la juventud sea
mucho más cercana a la derecha. El
ascenso del fascismo está relacionado
con la falta de las adult, falta de
jóvenes adultos de enfrentándose, lo
tradujo a los malos porque noy tras
noche el podcast de cine siempre
decíamos adult, yo adult y muchos
después nos escribieron diciendo siempre
pensé siempre pensé que hablaban de un
director o directora que se llamaba
después de Galgadot viene Yangadot y lo
googleaba y lo googleaba y no era como
cuando hablábamos de Conprat y pensaban
que era con Duprat y no
con eso eh sí las sagas eh Yongad serían
estas de jóvenes adolescentes que se
enfrentan un villano, entiéndase, Harry
Potter, los juegos del hambre,
Crepúsculo, si se quiere, pero
Crepúsculo no tanto, o sea, no entra
dentro de campo de estudio. Más
Divergente. De hecho, Divergente es
medio como ya lo vamos a desarrollar,
pero es es bastante responsable de lo
que pasa después. Muy bien. Eh, eso en
un rato según acá este la minuta 19:50.
Este será tenemos todo cronometrado.
Juli Ceres, sí, pero antes debe tomar el
tiempo. Eh, fo nos va a hablar de un
asesino que podría o no ser el papa.
Asesino. ¿Cuánto? ¿Qué dice la que dice
la minuta? ¿Cuánto era? Que tengo 20
minutos. Perfecto. Sí. Eh, bueno,
técnicamente tengo 13. Espectacular.
Chicago, Chicago, además de ahora tener
al ex de Rosalía en la serie esta que
cocina y todos se gritan y demás y a ver
de y además de ya que estamos con
Batman, de ser la ciudad gótica de
Nolan, que básicamente no le hizo nada.
Lo único fue tipo lo tiró a Cristian
Bale ahí y Chicago cuando metió un poco
de humo y dijo gótica. Tengo una amiga
que vive en Chicago y cuando la fui a
visitar fue como era espectacular, pero
a la vez qué vago. Claro, hermano.
También eh tenemos la película, la obra
de teatro de Bot Foss y Chicago con
Richard eh tiene grandísimas historias
true crime, casi que podríamos iniciar
ahora que tenemos al Papa Chicagüense
toda una saga porque eh hay asesinos
seriales como John Wengisy que han
salido de ahí, está Al Capone, hay unas
historias bastante tremundas, están en
las eh los asesinatos con Tyenol, que es
eh como si fuera Era un ibupirac ibup
profeno y ahí tiene como ella decía la
marca y después como ay no metí el ch
sene es una ciudad muy p muy picante
tiene una historia muy picante pero
cuando sí se puso denso y se puso [ __ ]
fue en
1966 todavía en los Estados Unidos no
habían tenido un evento en el que una
sola persona fuera a algún lugar Claro.
y de golpe, así como quien no quiere la
goza, se cargara a un montón de gente. Y
apareció este chavoncito nacido en 1941,
Richard Benjamin Spec, que tenía una
vida, bueno, complicada. No, no, no, no,
no. En general, ¿viste? Vienen de les
entra muy Claro, entra muy en la clásica
de le golpearon la cabeza de chico,
mataba gatitos. Se parece a alguien. Un
poco se parece al de Bear también. Se
parece al de verdad como que lo dejaron
muy mucho al sol sin protector solar.
Eh, de ver se parece, ¿no? Ahora Barry
Kogan se parece a Yokono. Ah, okay. Sí,
que es el que va a ser de ringo estar en
la película de los B. Pésima decisión.
El el chavón entonces tenía una familia
complicada, eh un papá poco presente y
algo algo duro. Golpes, empieza con el
alcohol, empieza con las drogas. Más
droga, más droga, más droga. Empieza a
tener problemas con la ley, un hermano
muerto y bueno, entra en la mala, ¿no?
Entra eh entra en la pésima, entra en la
difícil junta con la pesada. Con la
pesada. Sí,
exactamente. Y en ese iba por la vida
siendo un busca, ¿no? Él era de de
Illinois, no había nacido en Chicago,
pero se va en un momento a trabajar un
buen tiempo a Texas, medio de lo que
podía, así que también es algo que se
daba mucho en esa época como lo que
serían en ese momento en Estados Unidos
como changas, ¿no? Claro, un trabajo
itinerante. Sí, exactamente.
y eh bastante drogado. Una noche, como
les decía, de julio de
1966, no va que se cruza con una casa
que en Estados Unidos les dicen towouse,
pero yo no sé acá cómo le diríamos, son
como casas, no es un pH, pero son como
casas pegadas que
eh no importa, pero bueno, es como una
casa que está pegada a la otra, como eh
e y sí, Eh, en donde dormían un montón
de
enfermeras, con qué intenciones, que es
lo que quería hacer el chavón. O sea,
pero ¿por qué había tantas enfermeras?
Porque era una una residencia enfer.
Claro. Era estaba cerca de una escuela,
un hospital escuela, entonces era como
un dúplex, una cosa así. Gracias. Como
un dúplex. Entonces, eh pero lo que
tiene el caso es que eh es uno de estos
donde el chavón no tenía ni una
intención como clara de ni de robar, ni
había ido específicamente para eso. A
ver, ¿qué onda? Una cosa medio así. A
ver qué
pasa. el 13 de julio en eh una en la
calle 100 que todavía está la casa. Que
es raro eso en Estados Unidos en general
o por lo menos estaba hasta hace unos
años en Estados Unidos en general
después esas cosas las tira a la [ __ ]
porque se convierten en un Pero hasta
hace no mucho una de las spoiler, eh una
mujer que sobrevivió fue y estuvo y se
sacó una foto en en la casa zarpado.
Zarpado. Muy Sí, sí. muy zarpado, muy
zarpado. El 13 de julio, donde en
Chicago se conmemora siempre hay mucha
movida eh para recordar a las víctimas y
hay muchas eh becas y demás que tiene
que ver con estas mujeres que eh asesinó
este chavón entra primero ataca a una no
voy a meter como mucho en las cosas eh
del horror que los detalles escabrosos
sí que hizo y qué s yo. entra primero
ataca una mmá eh y se como que se va de
mambo. Las estaban eh las otras estaban
durmiendo en unas cuchetas, no sé si
quizás tenemos alguna imagen de más o
menos cómo era, porque no eran muy
grandes. Imagínense como viste, como una
como una Claro, como una especie de
perdón, no usaba no estaba usando armas
de fuego. Lo único, no, no quiero
meterme en el detalle, pero era de los
que no, de los que van y usan como lo
que es que además no sabía hacer, entró
sin planear nada, debe haber entrado con
lo que
tenía. Eh, primero ataca una había no
había matado nunca antes de esto. Tengo
el recuerdo de que no, que no había
matado antes, pero ahora me quedó ahí.
Ahí ten fiol. Ah, claro. Es tipo
pensiones, como meter ahí cuatro o
cinco. Sí. Eh, y bueno, había cuchetas y
más. Primero ataca
una, llegan dos que llegan de su turno,
ataca las otras dos y en un momento él,
claro, eran tantas las chicas que había
que pierde la cuenta, había nueve y
pierde la cuenta de cu las la SATA,
¿viste? Empieza a usar como las cosas
que que había que va encontrando por
ahí. Algo un poco como lo que hacía eh
lo que hizo años después Ted Bandy
cuando atacó eso te iba a decir cuando
la residencia de fraternal chicas.
Claro. Exacto. En
una Sí, exacto. En una universidad e y
¿qué pasa? Una de las mujeres se esconde
y él había perdido esto, había perdido
la cuenta cuando porque él después de
atacarlas, de hacer cualquier cosa,
atarlas, esto, tortura, bla, qué sé yo,
en un momento dice, "Bueno, listo, ahora
las tengo que matar a todas." O sea, ese
era el nivel con el que el chavón se
manejaba. Eh, dice, "Las tengo que matar
a todas porque me vieron."
Entonces se pone a matarlas a todas y se
le pasa que una se había escondido. Él
no cuenta ni siquiera bien las camas ni
nada. Y esa que se llama corazón, eh, ya
te digo el nombre porque se me perdió.
¿Quién es esta gente que está ahí que
estamos viendo? Es ella la sobrevivente
con sus abogados en el juicio y demás.
se escapa, rompe la o abre la ventana
del segundo piso. Por eso también ella
cuando va de visita se saca la foto con
eh la casa, se escapa, sale por el
segundo piso, logra escaparse y logra
contar eh todo lo que había pasado,
todo, y arman un identi kit de cómo se
veía más o menos el tipo y demás. ahí y
ahí es como después lo terminan
agarrando y para mí la parte como eh más
morbos y que lo hace también pasar a la
historia más allá de haber sido el
primero en hacer ahora las mató a todas.
Sí, mató a ocho. Mató a ocho en un en a
ocho de una saque. A ocho de una. Porque
pensar que si ya los asesinos seriales
de eh los 70 agarraban a la sociedad
desprevenida,
este en el 66
las
chicas son las víctimas. Esas son las
víctimas. Estaban regaladísimas, pobres,
porque no había no había, o sea, nada.
Pero, ¿cómo hizo para como matar a una y
que como están dormidas? Vos querés la
parte más morbosa, que yo quería yo
quería ir a la parte yo quería ir a la
parte de todo el post de cuando está el
preso del juicio para que fuera como más
Pero entiendo la pregunta. Creo que cómo
no lo escucharon. ¿Cómo no lo
escucharon? ¿Cómo podés matar a alguien
y tener podes matar a siete más las fue
atando. Las fue atando que si podemos
buscar g una foto de American Horror
Story en la primera temporada.
Ah. Eh, metieron el caso porque Ryan
Murphy, que es el creador de American
Horror Story, es muy el chavón fanático
de la
explotation, eh muy fanático de explotar
este tipo de casos y con todo como una
versión de Richard Pec. ¿Será esta? Sí,
exactamente. Y no estaban así, no se
veían así, estaban con muchas estaban
bestias de enfermera. Claro. Es como el
Así se veía en la primera temporada el
lo que dijo Ryan Murphy, el creador de
American Horror Story, como no, bueno,
sí era Richards Peck, pero las
enfermeras que pusimos en la serie no
eran las víctimas reales. Bueno, igual
es un poco ofensivo, pero para nosotros
los morbosones está bien, qué s yo, no
se veían así, pero él eh la fue la fue
atando y y demás. Él igual trató
de de decir como, bueno, ¿dónde está la
plata? ¿Qué plata van a tener las
enfermeras que trabajaban ahí, vivían
ahí en donde en ese lugar minúsculo? Eh,
o sea, nada. Era claramente un chavón
que después se supo, era un psicópata, o
sea, después de que le hicieron todo lo
análisis, los tests que había en esa
época. Claro que tampoco había tantos, o
sea, los del FBI que después conocemos
en en Munter todavía no habían empezado
a hacer su investigación, nada, no había
nada, ¿no? De hecho, ahí en el chat eh
respondieron algo que yo iba a preguntar
era eh pusieron el zodiac, el primero es
el 68 que se conozca, claro, dos años
después. Claro, sí. Y el zodiac además,
perdón, pero es divertido todo lo otro
día lo podemos hablar.
Sí, son, pero en realidad era un chavón
con un arma que iba pum pun a uno, pum,
pum a otro. Este es super sigiloso. Mató
a ocho personas que estaban en una misma
habitación.
Claro, claro. Lo que lo que Sí, sí, sí.
Esto es como esto es un montón. Por más
que no es sofisticado, Richard Pe es de
esos que es más como en un freneesí,
¿no? El chavón era un chavón con
problemas de de drogas que entró a ver
eh acá que hay, hay guita, no, no hay
guita. Era obvio que no había guitar,
pero el chavón estaba era como un
loquito pasado de todo. Claro. Que
terminó, bueno, las empezó a atar, eh,
después caen la fueron cayendo las
otras, las termina atando a todas y pasa
lo que pasa. El tema es lo que eh
sucedió después porque Exacto.
él eh también lo identifican porque
tenía un tatuaje que decía Born to Race
Hell, o sea, imagínate lo que Claro,
tengo aquí atrás. Eh, sí, imagínate lo
lo él tenía un tatuaje que decía R to
Race Hell, eh, así que era bastante
fácil, además de que tenía la cara
marcada por e no me acuerdo si era,
tenía como pos medio del acné, eh, sí,
alguna de esas enfermedades o cuál es,
sarampión, una una sí que en esa época
te dejaban la cara completamente
detonada
marcamentotis y liberto. Exacto. Era muy
fácil distinguirlo. Entonces, debe estar
en un cumple ahí está como como si nada,
¿viste? Ese es el tema. A él lo agarran
primero lo la clásica, el juicio, hacen
la
investigación. Lo loco es que hacen la
investigación bien. En general, en
muchos de estos casos, la policía pifia
y hay un montón de cosas. No, acá hac la
investigación bien el chavón. Eh, la
sobreviviente lo eh lo
reconoce, lo señala, hace uno unos
ovarios tremendos,
todo. El chavón primero le lo mandan a
lo condenan a muerte, después safa lo
condenan a toda piste como los yankeis a
3000 años preso. Sí, tenés cuatro
cadenas perpetua. ¿Cómo? Dale. Sí, dale.
Y después salen salen unos videos de él
hablando. En unos videos
aparece metido en una situación de sexo
oral, aparece él hablando de los
asesinatos. Sí, como unas cuestiones
bastante raras. Aparece él con
pechos, ¿qué? Con tetas. Transicionó de
mujer como algo así. Eh, se decía que
tenía un pajarito de mascota, que le
había puesto un pequeño collarcito y una
soquita. Okay. Eh, porque él en el
momento cuando salió como con todas
estas cosas me dio que había algunas
chicas que estaban como, "Che, hot,
porque claro, siempre pasa medio como el
fenómeno asesino serial siempre trae
eso, como que hay un par de minas que
dicen igual yo capaz lo puedo arreglar."
O sea, ¿qué? Exacto. Que tiene eh un
nombre eso que yo siempre me lo olvido
eh porque era como tenía una cosa medio
canchera para la o sea el tatuaje, la
cara medio cuando lo veían saliendo del
hbristofilia, eh, saliendo del juicio y
todo, estaba medio como una cosa así de
mm, bueno, acá tal vez,
pero eh después con los años eh se fue
ahí, muy jota con el puchito. Hay que
recono cómo un Puchito, ¿eh? Hay que
reconocerle. Sin Puchito, capaz medio
feo. Puchito acá. Sí, tenía onda y era
sigiloso, tomaba muy malas decisiones.
Sí, sí. Un poco se podría decir ahí. Ahí
no está tan ahí no está tan hot. Claro,
ahí está. Bueno, un poco se podría decir
que él fue un precursor de esto que hoy
denuncian los de derecha de la agenda
woke de que se van a querer hacer pasar
por mujeres para que sal de la cárcel.
Claro, porque como que trató un poco de
hacer todo eso.
Tenía entonces esto con los pajaritos
también como que tuvo varios mambos
bastante particulares en la cárcel.
Estas estas tipo entrevistas, estos
otros videos que fueron eh apareciendo.
Él nunca se arrepintió. Dijo que en los
asesinatos no sintió nada. Es más, en
los relatos dice como eh estaba con una,
vino vinieron las otras dos, la liquide
a las otras dos. Sí, sí. Nada, chupó un
huevo, nada. La lista del súper.
Exactamente. Como si no pasara eh nada.
Eh está esta está este video que yo no
lo vi, no sé si se puede encontrar en el
que está en la situación de de sexo oral
y demás. Finalmente, en
1991, termina muriendo de un infarto.
Aparentemente nadie lo fue a reclamar
porque es lo que también suele pasar.
Ningún pariente dijo como, "Ah, sí,
sabes qué le voy a dar, le voy a dar el
entierro que merece." Claro, no. Lo
terminaron incinerando y andas a ver
dónde está. Como les decía, pueden ver
algo de él en American Horror Story, una
versión bastante explotativa y también
en Mind Hunter, creo que es el
episodio 9, donde aparece entrevistado y
en Madmen hacen referencia a él también.
Es verdad, en Mad lo nombran. Sí, sí,
sí. Lo lo nombran también. Lo nombran
también. No hay pel del chavón.
No, no hay película de Richardspeck,
pero siempre es muy mencionado como el
asesino de eh el asesino de eh las
enfermeras o en cuestiones de los 60
siempre aparece o aparece en alguna
pesadilla. Hay como muchas referencias
que quizás no sabes, es como un chiste
de los Simpson o algo que quizás no
sabes de dónde salió, pero sí, sí, pero
me pasó los Simpson con lo de los
carteros, que una vez había un chiste de
un cartero [ __ ] a tiros y después me
entero.
había. Entonces vos decís como el
asesino de enfermeras o situación de un
grupo de enfermeras si viene un tipo
malo o algo. Ese es Richards Pec. Eh,
para cerrarle, quiero mandar un beso a
los fanáticos de del zodíaco. Yo sé, el
chavón era muy bueno. El chavón era muy
bueno mandando cartas nada más. Era muy
bueno mandando cartas y ni siquiera
sabíamos si él mandaba esas cartas. Así
que, chicos, lo otro era como Claro, no
te caí.
Es una mentira lo del zodíaco. Estoy
mirando. Sí, es una mentira. Es una
mentira. Eh, solo las cartitas con la
claringrilla esa que
armada con la sopa de letra mi nombre.
No, no, ni siquiera se sabe si tiene
sentido porque todavía no. Nadie la pudo
descuzlar. Quizás no tiene, no se puede
descular, no hay nada ahí. Después era
solo un loquito con un arma. Y el otro
día que vuelvo a ver e la peli esta de
Bon, eh memoria de un crimen, me entero
que es real. que es eh ese lo agarraron
después de que salió la película. De
hecho, el tipo fue a ver la película al
cine. Eh, por eso la peli termina. Bon J
Hu sabía que iba a verla al cine,
entonces por eso la peli termina con el
investigador, el protagonista mirando a
cámara fijo, porque estaba viendo al
asesino, ¿eh? Y al chavón lo arrestan
por un otro
crimen, nada que ver, algo así, ¿eh? Y
le hacen un análisis de ADN para fijarse
como, bueno, ¿quién es este chavón? Y de
repente saltan todos los casos de
violación y asesinato y fue como, "Ah,
lo enganchamos." El tipo igual creo que
se murió a los 3 años en la cárcel, como
que lo agarraron muy pesado. El Golden
State Killer. Golden State Killer. No,
no, ese sí. Me quedé con lo de uno
yankee. Si quieren uno Yankee pesado,
Golden State Killer. E uy, ese es
terrible. Ese no lo conozco. No soy muy
eh zodíaco Chanta. Eh, bueno, hermosa la
obsesión de Fío. Eso es lo que la
mantiene despierta. Fíti pensando en
asesinos cereales. Gracias, querida Fío.
Eh, tenemos mensajes, Araña, tenemos
mensajes. Hola, horribles. No se
pusieron a pensar que por ahí hay
navajas. Vamos a acelerar y horribles.
Eh, no se pusieron a pensar que por ahí
navaja se deja así el pelo porque antes
era
skinhead. Uh, claro,
la teoría de navaja na crece. El pasado.
Fui pelado a los 12 años. Fuiste pelado.
¿Cómo crece la teoría de navaja? Eh,
navaja nazi. Eh, se entera que Navaja
militó para
[Música]
Eh, tenemos que hablar urgente con Tony
para mí. Sí, claro, Tony. Voy a llegar y
voy a decir, "Ah, qué ayer estabas
caliente, hoy sos nazi.
No, no existe." O sea, es medio un club
de la pelea cada vez más esto. Hasta
ahora no hay datos de que Tony exista.
Tony existe, juro que Tony existe. Bien.
Eh, no sé, yo siempre hablabenido a
Blender.
Sí, creo que sí. ¿Cuándo vino? Sí, sí
vino. No ha venido al Blender Club. Sí,
sí, sí. Vino un par de veces. Vino este
cine. ¿Alguien lo vio? ¿Lo visteon o era
navaja hablando solo? No, no. Vos lo
viste a Tony. Vi a Tony. Vos das fe. Yo
puedo dar fe de que Tony es real. No sé
si pongo las manos en el pasado. ¿Te
puedo pedir un favor mientras ha que no
tengo que ir a la tribuna? ¿Puedes hacer
un identi kit de Tony? No soy muy mala
dibujando, amigo. Pero dale, dale. Como
si fuera Richard un pequeño yo voy a ir
a la tribuna porque la tribuna trajo
cosas. Sí. Y esta vez por vez primera
nosotros trajimos cosas para la tribuna.
Específicamente Fío trajo cosas para la
tribuna. Así que quienes hayan traído
cosas, me voy a levantar.
[Aplausos]
Alguien
trajo comida para que no Sí, allá, allá.
Me voy a acercar a vos. Me voy a acercar
a vos, Chiquilín. Hola, Chiquilín. ¿Cómo
te llamas? Sergio. Sergio, ¿qué has
traído? Son medialunas de las mismas que
consume un gran actor estadounidense.
Eh, Ryan Goldlin o Travolta. Travolta.
John Travolta. Este, tenemos las
medentology, así que sí o sí tengo un
regalito más especial para Navaja porque
compartimos una afición y de hecho ya lo
has nombrado hoy, así que esto para
Navaja. Uh, reconocerlo, amigo. Sí,
amigo. Permiso. Espectacular. Vení
Navaja, eh, abrazalo. Navaja, abraza. Él
es Tony. Mientras tanto en el chat
dicen, "Él es Tony." Toman allá todo
para allá. Navaja, es el momento
emotivo. Fío, ¿qué te gustaría darle en
el chat? Dicen, "Navaja, me faqueó en la
puerta de la abasto. Tenía cordones
blancos."
A mí me gustó uno que puso navaja,
crimen de guerra. A ver, eh, a ver,
para, para. Yo también voy a ir, ven, te
fo, venite acá. Venid acá. Viene porque
están todas las cosas dispuestas sobre
una sobre una mesita. Vamos a darle,
vamos a darle acá el primer kit. Tenemos
varios kits de Thunderballs. La nueva
película de Marvel. Te has ganado de
tiene cositas tu generosidad. Tiene
cositas eh varias adentro. Abril, abril,
abril, abré feliz, sé feliz. Así se
hacen
los A ver, a ver.
Mira, tenés ahí tenés, mira una
carterita. ¿Qué más
tiene? Tiene un gorrito, ¿no? Mirá. Y un
adminículo que no sabemos que no sabemos
esto. Tu misión es descubrir para qué
sirve esto. No sabemos qué es esto. Eso
es tu misión. Puede ser ahora para otro
día. Contas. Ay, mira, este es un
tatuaje pare medio como con la
tipografía de navaja. Son de la misma
secta. Son la misma secta, boludo.
Conciencias. Otros dos conciencias. Y me
dio la espadita. Me dio la espadita. Eh,
tengo una pregunta para el club
cinéfilo, ya que estamos. Si alguien vio
una película que se llama Buen viaje,
eh, no, Argentina. Argentina. La vi
seguramente mi hermano esté mirando. La
vi una vez con mi hermano. Nos referimos
a ella como la película del 504.
Eh, es una película muy bizarra, Terror
Argentino. G. ¿Dónde se puede ver? No
sabemos. Es y esa es la respuesta.
Cualquier pregunta de dónde ver
películas argentinas. No sabemos.
Sabemos. Eh, bueno, gracias, joven.
Tenemos más cosas. No sé si alguien
quiere que A ver, me voy a sentar.
Permiso. ¿Cómo es? Eh, ¿cómo es tu
nombre? Julieta. Julieta. No, mira,
trajo un póster. Mostralo la cámara, por
favor. Un de la sustancia.
Fío. ¿Qué vale esto? Si tuvimos que
intercambiar como vos si este fuese un
programa de trueques, ¿eh? Ay, es que
ahora tengo miedo porque no sé cuánta
gente más trajo, entonces en cuanto
repartirlo con comida más. ¿Hay alguien
con comida más allá?
Ah, bueno, hay bastante. Hay bastante.
Tenemos tres más. Entonces, tres más.
Una, dos, tres, cu. Bien, perfecto. Le
vamos a dar entonces a ella este este
combo que aparentemente tiene dos
caramelos. Siéntate acá, fío.
Tenemos tenemos para darte eh dos
caramelos. Tenemos eh la banda de sonido
de Complet, un completo desconocido con
un prendedor que ya está disponible para
ver en plataformas y tenemos Alfaguara
nos ha mandado el nuevo libro de Juan
Sasturay y dos caramelos, ¿no? Muchas
gracias a
Ya. Yo estoy aquí, estoy acá en otra
punta porque ella también de ajo. ¿Cómo
te llamas? Hola, Cyntia. Hola, Cinnia.
¿Qué has traído en esa bolsa? Eh,
facturas también. Facturas y stickers.
Facturas y stickers. Stickers hechos por
vos. Hechos por eh, Mira, stickers. Eh,
¿tenés Instagram para pedirte los
stickers? Sí. Eh, sin tiecitas. ¿Cómo?
Sin tiecitas. Sin tiecitas la pueden
seguir. Hay sticker, hay facturas. Fío.
Fío, ¿cómo sigue vos qué tenés?
Tengo para ofrecerle acá unas cartitas
espectaculares de esperando la garrosa,
que son de colección increíbles,
hermosas de Dark Box. Acá está toda la
información, Dark Box, pueden buscarlos
en redes. Muchas gracias por habernos
mandado estas cartitas para regalaros.
Y por último acá te hago una pregunta,
seme sincero. ¿Lo compraste para
nosotros o lo compraste para vos?
Dijiste, eh, quizás me conviena eh, el
regalo que los MM lo compré para ti.
Vengo de Perú. Me llamo Reinero. Eh, un
aplauso. Es como el Papa. Papa. ¿Estás
contento de que ahora hay un papa
peruano? Sí, porque sabes qué, como que
le ha traído bastante fanaticada a Perú
y aparte ha habido un conflicto en la
tarde porque se estaban peleando de que
el Papa, si bien es cierto leí que tiene
69 años, a lo en el año ponte 85 se fue
para Perú por primera vez, o sea,
prácticamente sacando cuentas tiene 40
años en Perú, poco tiempo tiene en
Estados Unidos, en su discurso habla en
español, saluda a Perú y como que se
dividen, ¿no? Unos dicen, "Pero ha
nacido en Estados Unidos." Y otros
dicen, "Pero es recontraperuano, mira
cómo saluda al Perú." Es tuyo, es tuyo,
pero en nuestros libros es peruano ese
término. Basta tuyo. Igual que este uso
de Thunder Ahí tenés, te cambiamos el
uso de Thunderoll por el paquete de
Eman. Vos ya lo conocías al papa de
antes? No, no, pero pero no, pero es que
lo que pasa es que él viene, él ha
estado en bastantes partes del norte de
Perú. Yo soy de Lima, yo soy de la
capital. Él ha estado en Chiclayo, he
estado en Piura, he estado en la selva,
como que un poquito bien alejado, como
que a 14 horas de Lima. Por eso digo, no
lo conozco en persona, pero he comenzado
a leer sobre él a partir de que ha sido
voceado. Ojo. Muy bien, papa peruano.
Gente, se lleva un buzo. Voy con las
facturas para allá. Ey,
eh, ah, llegó facturas julgas. Uh, hay
muchas facturas. Sí, hay facturas. Y
para la producción puede venir una. No,
no, no. Eh, sí, por supuesto. Acá no sé
si chicos estamos para repetir esto,
¿no? Como que la gente traiga cosas y le
regalamos, hacemos trueque. Nos quedaron
más regalos, sí, sin repartir. Y si
alguien quiere traernos cosas para que
le regalemos la tribuna, nos escriben,
nos mandan. Sí, sí, sí. Acá, ¿qué hay
ahí? Que estás hay facturas ahí. Yo sigo
abriendo cosas. La navaja sigue abriendo
media luna. Habría que llevar para el
control alguna porque hay mucha factura
también. Juli, hiciste el identi kit.
Sí, tengo calient a verlo. Mostralo por
favor a cámara. Have you seen this man?
Ese sería Este hombre apareció en tus
sueños. Un poco ese el chico de la
tribuna es es parecido a navaja.
Sorprendentemente sí. Me dice que sí.
Para mí sí. Yo creo que hice lo mejor
posible para ser una persona que no sabe
dibujar, pero si ven esta persona en sus
sueños, avísenle a Blender. Eh, bien.
Vamos. Guardemos esto. Guardémoslo.
Este, no sé, lo que tengamos. Yo me
Jere, yo te iba a encargar de que esto
que esto nunca se pierda. Listo, lo
guardamos en el locker. En el locker.
Así cuando viene lo comparamos. Y cuando
va a venir o no va a venir, no sé. Va a
venir. Sí, tiene que venir. Si no viene
lo internamos a Existe, Tony. Yo sola no
te puedo defender, amigo. Ten que traer
al moment que traer algún día, ¿eh? Jul
Cáceres, es tu momento, mi reina. Es tu
momento, Jorge. Es mi momento. Bueno, eh
mira la barrida que tenemos, el cine
set. Espectacular, señor. Exactamente.
Porque un poco la idea de la columna es
eh yo les voy a traer proyectos de
investigación y ustedes tienen que decir
si me dan financiamiento o si quieren
que presente otra idea. Por supuesto que
todo lo que estoy trayendo nos eh son
hipótesis. Eh, de nuevo, toda
falopanada, esto es real. O sea, son el
cubraciones que hago yo. Si ustedes se
lo toman en serio, bien ahí. Si no, no
pasa nada. Perfecto. Dicho eso, eh,
podemos empezar. Y antes de que vayamos
a la a la presentación que le mandé a
Jere, e quiero que pensemos un toque en
las películas que veíamos nosotros
cuando éramos chicos adolescentes,
cuando nos estábamos formando, en los
momentos en los que empezas a
identificar el bien y el mal. Claro.
Entonces, en esas películas en las que
empezas a identificar quién es bueno y
quién es malo, quizás nos podemos
podemos pensar en Indiana Jones, por
ejemplo. ¿Quiénes son los malos? Es
fácil, los nais es muy fácil identificar
ahí el malo. Eh, vos querés ir a Star
Wars, por ejemplo, pensas en Star Wars,
¿quiénes son los malos? y la facción
fascista Naisy del espacio, Nais
espaciales, como que después de la
después de la Segunda Guerra Mundial, en
las posstguerras generalmente se genera
un consenso global de che, capaz el
fascismo está mal, como y es como nos
ponemos todos de acuerdo en esto. Sí, de
una esto te va a servir a vos, Navaj.
¿Qué? Esta columna es para diul esto en
una intervención, ¿no? Te dijimos
eh, claro, después de la posguerra se
empieza a generar esto, ¿no? Como eh el
fascismo está mal, entonces sirve además
como elemento de para narrar historias
en películas es perfecto el villano
porque te funciona y funciona muchísimo
si vos ese villano lo ponés en sagas
para chicos, en sagas adolescentes. Y la
ausencia de estas sagas adolescentes
para mí de alguna manera está
relacionada con la aparición de extremas
derechas en el mundo. Y si quieren ahora
sí podemos ir con la única imagen que
armé, porque las horas son tipo imágenes
random, la caída de las sagas Young
Adult y el ascenso de la derecha. Lo
hice muy rápido. Va a salir mejor las
próximas.
Voldemore se le está por comer la boca a
Harry Potter, boludo. Sí, elegí una
escena que dije, "Ey, es muy hot eso."
Sí, un poco, un poco, sí. Y del amor al
odio, ¿viste? Del odio al amor. Hay es
una línea muy fina. Eh, pero claro, eh,
¿qué pasa? Estas películas, las
películas que nosotros veíamos cuando
éramos chicos y cuando digo las
películas que veíamos cuando éramos
chicos, me refiero a las películas que
yo veía cuando éramos chicos, cuando yo
era chica. Yo tengo 30 años. Eh, el
primer libro de Harry Potter sale en
1997. El primer libro de Harry Potter
tiene clarísimo quién es el villano.
Voldemort, un tipo que habla sobre la
supremacía de un grupo por sobre otros,
de la superioridad eh si se quiere de
mágica, que se puede hacer una un
contraplano al toque con los arios.
Claro, por ejemplo, de hecho su su
ejército es tipo ellos y la gestapo son
lo mismo. Exactamente. Eh, entonces
tenés a toda una generación que crece
mirando esto. Yo cuando sale la primer
película tenía 7 años, sale en 2001, yo
estaba en primer grado. Cuando sale la
última película, yo ya estaba en tercer
año del secundario, sale en 2010. una
década de mi vida me formé al lado de
una película, al a la par de una
película y de un protagonista que tenía
casi mi edad, que se estaba enfrentando
a un poder totalitario y fascista y que
se estaba enfrentando porque eran los
buenos contra los malos y era quedaba
como muy claro y muy fácil de
identificar quiénes son los buenos y
quiénes son los malos. Sí, sí, sí.
Básicamente eh yo lo pensaba porque
también no sé quién hablaba de que las
pelis de Disney ahora no tienen villanos
tan malos. Acá yo cuando era chico vi el
Rey León donde el villano mata al
protagonista, mata al padre y es es como
y ahora como y no hay justificaciones y
no hay intento decir, "Bueno, pero cómo
lo trataron los papás."
Es malo, ya está, es malo, no importa.
Eh, exactamente. Entonces, ¿qué pasa
cuando vos crecés al lado de esto?
Siento que hay una especie de eh
educación formativa a la par de la
educación audiovicial, audiovisual, si
se quiere, que uno va recibiendo, ¿no?
Entonces, si nos concentramos en lo que
yo creo que es mi sujeto de estudio, que
son las sagas Young Adult, en el
2000210, tenemos Harry Potter, que
domina la taquilla, se convierte, son
ocho películas, fueron, son de las sagas
más exitosas de la historia del cine,
eran un fenómeno. La última película,
incluso siendo un embole, fue un éxito
impresionante. Esa es mi opinión. Yo de
Harry Potter me bajé tipo en tarden
esto. ¿Qué? Yo de Harry Potter lo la
batalla de Howard te parece aburrida. Me
parece excelente en el libro. En la
película me parece bastante es medio
[ __ ] en la película. Eh, en la película
en la película es bastante pet.
Yo me acuerdo de haber llorado leyendo
el libro y verlo en la en la pantalla.
Hay algo del montaje, hay algo como
queción está mal. Ahí está. Hay gente
que muere fuera de cama. Ah, murió coso.
Eh, sí. ¿Qué? Ah, antes de irse se murió
el hermano de Ron. ¿Vieron ese tipo que
fue reportante? Está muerto. ¿Qué? La
cantidad de hermanos de Ron que no
aparecen. Además, no hablemos de los
hermanos de Ron, no hablemos de los
whisky. Cuestión. Tenemos Está enojado
la baja. No, ahora voy a llenar yo. Y
porque no ganaste la pelea, la batalla
de
Claro, porque queré el lado perdedor.
Porque pierden los buenos. Era Barn
Stinson viendo series. No, eso sí. Los
malos son los Malfoy. Esos son los cobra
K de Voldemore. Claro,
exactamente. Pero, ¿qué pasa? Tenemos
estas películas que son
recontraimportantes en 2010 y queda un
espacio vacante cuando dejan de salir.
Claro. Entonces, algo tiene que ocupar
ese lugar. Algo tiene que, porque sobre
todo los estudios lo que dijeron es esto
es una montaña de guita porque los pibes
crecen con esto, entonces son parte de
esto. Hay un sentido de comunidad y de
pertenencia alrededor de las cosas que
están consumiendo y que están viendo.
Harry Potter le dio sentido de comunidad
y pertenencia un montón de personas que
de hecho al día de hoy se siguen
identificando con eso. Conozco mucha
gente de mi edad quizás más grande que
dice, "Mi casa es tal." Claro. Sí, sí.
Genera sentido de pertenencia porque vos
te educaste a la par de
eso. Entonces, ¿qué pasa? los estudios
empiezan a decir, "Esto es, esto es
interesante, vamos a explotarlo." Pero
de la mano de la explotación también
viene la sobresaturación.
Mm. Y la teoría que les quiero plantear
acá, mi hipótesis es que eh cuando se
empieza a sobresaturar el mercado, estas
cosas dejan de ser relevantes. Y cuando
estas cosas dejan de ser relevantes, el
mercado decide retirarse de esto. Y
cuando vos no tenés eh este tipo de
películas, de repente en el momento en
el que estas pelas empiezan a caer, la
derecha en el mundo empieza a subir. Y
yo no estoy diciendo que estos dos
hechos están coinciden, pero sí puedo
decir que hay quizás una causalidad que
los relaciona. Para mí hay una conexión
entre el ascenso de la ultraderecha en
el mundo y el descenso de las
producciones audiovisuales apuntadas
hacia jóvenes adultos en los cuales el
villo está bien construido. Una pregunta
primero sobre los libros de Harry
Potter, yo no los leí. ¿Están buenos en
el sentido literario? No, no, no es una
cosa que está bien escrita, como están
buena la ventura. Lo importante es la lo
que ocurre. Son son básicos. No te vas a
encontrar con algo que vos digas, "Wow,
qué pedazo de literatura." Yo creo que
lo mejor que tuvo Harry Potter como saga
literaria es que fue la puerta de
entrada para un montón de personas a
empezar a leer. Claro. Sí. Como empezas
a leer Harry Potter y después decís,
"Bueno, quiero leer más cosas y quizás
quiero leer más cosas de este estilo." Y
te vas encontrando con otros autores y
vas creciendo. Sí. Y a mí me gusta mucho
cómo está estructurado más que cómo está
escrito. Ah, ahí va. Bien, bien, bien. O
sea, en cuanto a literatura, sí, no te
va a dejar nada. Y otro día podemos
hablar del hecho de que es muy parecido,
que sea el primer libro a The Book of
Magic de el libro de la magia de Nil
Gimarm, o sea, es cancelote, pero el
tipo tuvo la primera idea. No importa
cuestión. Creo que hay una relación
entre el ascenso de la ultraderecha y la
caída de la producción de películas de
jóvenes adultos. Como les dije, Harry
Potter se publica en el 97, salen las
películas en el 2000 y hasta el 2010
dominan el mercado, quedado esto vacante
y dicen algo hay que hacer con esto. Que
aparece, aparecen los Juegos del Hambre.
aparecen los juegos del hambre que
llenan ese vacío con una de con una
película quizás un poco más adulta,
porque también está pensada ya no tanto
para chicos, porque Harry Potter nos
acompañó mientras crecimos, como les
decía, o sea, arrancamos con Harry
entrando a la escuela teniendo 11 años y
terminamos con el terminando el
secundario.
Uno va creciendo a la par de eso,
después ya estás sos un poco más grande,
¿no? Cris Morena, eh, que fue
chiquitito, di creció, vamos con Rebel y
ahora ya creció más con Verano 98.
Exactamente. Entonces, después tenemos
los libros que escribe Susan Collins que
salen después de después del fenómeno
Harry Potter y plantea básicamente lo
mismo, que tenemos a una heroína que es
Catnis, ¿sí? Eh, que se enfrenta al no
por decisión propia, esto me parece que
también es importante, es como medio la
importancia de que el héroe en las
historias de jóvenes adultos sea un pibe
normal. Es como le podría haber pasado
cualquiera, podrías haber sido vos.
Todos obviamente tienen un factor que
los hace sobresalir, pero la idea es que
era alguien más. Sí, alguien normal, un
ordinary. ¿Qué es lo que estaba bueno de
lo que planteaba Ryan Johnson en en Star
Wars Star Wars en episodio 8? En
episodio 8, que después lo hicieron
[ __ ] en No, no, no, de hecho son todos
Skywalker, ¿no sabías? Claro, porque por
una vez el chosen one no era, o sea, el
elegido no venía de tener que tener una
ADN, un linaje, una cosa así. Claro, era
como como eh de hecho el plan el plano
final del episodio 8 es tal vez es muy
emocionante. Claro, eso de eh porque a
Catis lo que le pasa es que ella ve la
injusticia y ve algo que está mal y
tiene que hacer algo para cambiarlo y
eso es lo que es espectacular y se va
cruzando con gente y va inspirando a
otra gente a hacerlo. Exactamente. Me
acuerdo en la peli la eligen, la sortean
a la
hermana sale primera.
Voy yo sabiendo incluso que eso pone en
riesgo su que probablemente ya no va a
volver. Claro, hay voluntir, hay
voluntir tribute.
Momentazo zarpado. Entonces tenemos este
ejemplo. Tenemos a O de nuevo un
adolescente. Esta bella es adolescente,
estamos hablando de una persona de 17
años. Te le seguís hablando, me parece
que esto también es importante, los
Juegos del Hambre le sigue hablando a
las mismas generaciones a las que les
habló Harry Potter, quizás a una más,
pero en cuanto generacionalmente los
Juegos del Hambre le sigue hablando a
las mismas personas. Bien, las películas
de Los Juegos del Hambre salen entre
2012 y 2015. Pasa lo mismo. Cad se está
enfrentando a un poder autoritario,
fascista. El presidente Snow está sigue
e sigue manteniendo los juegos del
hambre, que son una manera de mantener
controlados a los distritos por haberse
atrevido a revelarse hace en ese momento
son 70 75 años más o menos por haberse
revelado porque checkapo no me alcanzan
los recursos para sobrevivir.
Básicamente fueron los que fueron lo que
dijeron los
eh los distritos. Hubo una guerra, los
hicieron bosta todos, los empiezan a
controlar económicamente y como manera
de castigo y para que nunca se olviden
de su insurrección, les mandan cada un
año dos chicos a una a una especie de
cosecha anual para que hagan un show
televisivo en donde todos los pibes se
matan, excepto uno. Está bueno. Es un
buen sistema. Battle Royale. Está bueno
para mantener el orden. Es un battle
royale. Exactamente. De nuevo tenemos eh
esa es otra que de hecho hay algo acá.
Eh, tenemos eh una heroína que se está
enfrentando a un a un villano que es
claramente fascista. Después podemos
hablar del final, puede ser algo para
otro momento, porque un poco la idea es
quizás todas las personas que están en
pod en el poder van a terminar siendo
igual de malas. Es un poco algo de la
línea que se ve en el final de los
Juegos del Hambre. Si sos más pesimista,
si sos más optimista, puede ser otro el
mensaje, pero lo que pasa con los Juegos
del Hambre es que fue un éxito
impresionante, excepto la última peli.
Porque, ¿qué le pasó a los Juegos del
Hambre? decidieron hacer lo mismo que
había hecho Harry Potter y que había
hecho Twilight, dividir un libro que
capaz no tenía tanto material y tanto
contenido en dos partes porque era una
manera de exprimir más plata, porque los
estudios de nuevo habían dicho, "Esto es
una fábrica de acerguita porque los
adolescentes me van a comprar cualquier
cosa que les quiera vender. Y no fue el
caso, que hasta después habían dicho que
se después se arrepintieron devolver la
guita total. Era como tal vez no debimos
hacer eso." Claro. Eh, le pasó lo mismo.
¿Y qué pasa? las películas empiezan a
caer, las producciones estas empiezan a
caer, aparece, por ejemplo, la saga de
Divergente que fue una [ __ ] medio que
no se entendía. No,
terrible. Además, adem como ya estaba
como casi todo hecho, era como bueno,
los vamos a separar en base a qué huelen
y cada uno va a tener era como porque
Divergente es como de las más conocidas,
pero después hay como todo un universo
hay todo un universo. Si uno se empieza
a fijar las producciones de pelis eh
para jóvenes adultos en el 2010, tipo en
la década del 2010, son todas
básicamente lo mismo. Son copias.
Entonces, cuando vos empezas a repetir,
perdón, en ese momento tenía que ver
casi todos los estrenos y las vi todas
esas que quedaron en una sola película,
no me acuerdo ninguna, pero todas eran
así, era tipo unas catnis, unos catnis,
sí, me [ __ ] que además era como las
formas en las que se paraban o dividían
en la sociedad era como, bueno, todos
los que tienen el el dedo chiquito para
la izquierda van para acá y comen solo
lechuga como examente. Claro, tenés a
las protocandis, pero no tenés un
mensaje de fondo. Y de hecho los
villanos empiezan a difuminarse, no
están claros. Nada sentido. Empieza M
Runner, yo leí los libro de M Runner,
eh, empieza a caer el género. Una
pregunta, ¿y por qué Crepúsculo no entra
en esto? Porque Crepúsculo contra quién
se enfrenta es tipo son unos son Sí,
pero son vampiros medio lo mismo. No, no
ent romance no es este no es este
género. Entra dentro del género nos
enfrentamos a un villano. Claro. No, no
es no entra dentro de mi objeto de
estudio que son películas que forman
ideología.
es que es básicamente lo que estoy
trayendo acá. En 2015 empiezan a caer,
como vimos ahí, empezamos a ver que las
pelis que empiezan a triunfar son
películas que son secuelas que son y y
eh vamos dar vuelta el grafi que
mandaste. Claro, esto es 2015, por
ejemplo, la número uno en el mundo ese
año fue Jurassic World. Es una [ __ ]
es una [ __ ] Después viene Star Wars,
que está buena. Avengers era adultrón.
Es simpática. Eh, tenés eh películas de
Rápido y Furios. Empiezan los estudios,
dicen, "Tomamos un riesgo enorme y
perdimos guita." Claro. Igual esa de
Rápido y Furioso es la primera con Paul
Walker muerto. Hay que decir que es la
que le va de toda la saga porque es eh
postmte en Paul Walker. Ah, pero fíjate
que eh los Juegos del Hambre, la última
película está en el octavo puesto. Sí,
le ganó American Sniper. Claro.
Exactamente. Entonces, los estudios lo
que empiezan a decir es, "Esto no me
está funcionando tanto. Empiezo a
invertir menos en esto y directamente el
la sobresaturación del mercado hizo que
el género muriese y no tuviese nada más
interesante." Pero, ¿qué pasa? En 2017
gana Donald Trump las elecciones. Mm.
Y acá hay algo que a donde yo quiero
llegar es que las películas empezaron a
ser quizás un poco cada vez más
individualistas. Empiezan a aparecer
mucho estas películas de el villano no
es tan malo. Claro, los villanos no son
tan malos. Empezamos a justificar los
villanos. Eso va a ser una investigación
para otra vez. El problema de los
villanos y la falta de villanos en el
cine, pero lo que esto se termina de
consolidar para mí el ascenso al
ultraderecha de la ultraderecha de la
mano de ausencia de estas películas con
la pandemia.
Claro, porque la pandemia cambia la
manera en la que consumimos las cosas y
los pibes que en el momento en el que
salen los juegos del hambre eran chicos
como para que los interpele, que estamos
hablando pives que nacieron en el 99 más
o menos, llegan a la pandemia teniendo
alguien dice, obviamente es una
generalización, sí, no se lo tome, no se
lo tom
bien.
Más respeto, más respeto, Jul. hablando
de la gente que tuvo entre entre 18 y 25
años cuando empezó la pandemia y no digo
todos, pero hay una generalización del
el voto joven a la derecha en el mundo.
Perdón, pero este es el cineset.
Cerramos el orquito, por favor. Dale.
No, no recuerdo que este era el
cinedebate. Claro, no recuerdo que este
era el club. No, no me acuerdo en qué.
Aparte recuerde la gente de la tribuna
no se escucha cuando hablan. Tribuna
caliente. Tribuna caliente. Esto no es
tribuna caliente, pero gracias por el
aporte. Y recuerde cuando se dice ya
nadie lee esto, no es literalmente ya
nadie no es nadie. Sabemos que hay
personas defendió. Ella se defendió.
Exactamente. Pero, ¿qué pasa? Las
personas que en la pandemia tenían entre
18 y 25 años empezaron a aislarse,
obviamente por el contexto mundial y
empezaron a consumir las cosas de manera
diferente. Las películas dejaron de ser
importantes, los estudios dejaron de
invertir en el cine porque ya el
lanzamiento en cine no te no era
negocio, se empieza a producir más para
streaming, series, cosas quizás un poco
más lavadas y empieza a eh crecer mucho
el consumo a través de redes sociales.
¿Qué pasa en las redes sociales?
¿Quiénes tienen mucha plataforma en las
redes sociales? La ultraderecha, la
ultraderecha supo conquistar las redes
sociales muchísimo antes que todos los
demás. De hecho, las compraron.
Exactamente. Entonces, esto para mí lo
que llevó es la juventud se quedó tan,
eh, si se
quiere eh ausente, desproveída de
consumos culturales, que les estuviesen
hablando a ellos y que los acompañase
durante el proceso formativo de
ideología, porque la ideología se
asienta generalmente cuando tenés 20
años, tu ideología política. Vos a a los
20 años tenías una pandemia mundial, no
confías en tu gobierno, no confías en
los científicos, no confías en nada de
lo que está pasando y de repente los
discursos de ultraderecha empiezan a
tomar cada vez más importancia. Y acá
hay algo que es es cierto. La
ultraderecha lo que generó, sobre todo
para los jóvenes, fue un falso sentido
de pertenencia. les hizo pensar que eran
les hizo sentir que eran parte de algo.
Esto lo dice la socióloga Pamela Nilan,
que es autora del libro de Los jóvenes y
la ultraderecha, que dice que se les
ofrece la falta la falsa promesa de
pertenencia y una ilusión de grandeza en
el futuro. Esto también está relacionado
con que, por ejemplo, en 2024 el 30% de
los votantes, por ejemplo, en Francia y
Holanda, que tenían menos de 25 años,
votaron al ultraderecha. Y lo mismo pasó
en Alemania. Es que en la pandemia quedó
gente muy sola en su casa y dijo,
"Quiero pertenecer a cualquier cosa."
Eh, y es el grupo de los negacionistas
de dinosaurios de Sí. Eh, ya fue. Quiero
tener es la cuestión de quiero tener
amigos. Quiero tener amigos. Y creo que
la ausencia de un cine que logre
interpelarte y logre generar sentido de
comunidad y que sobre todo te muestre al
al fascismo como villano tuvo, si se
quiere, un poco que ver con la llegada
de la ultraderecha a estas personas.
Un aplauso para Juli Cáceres
que acaba de explicar por qué hay tanto
nazi en nuestra juventud.
Tal cual. Eh, ¿escuchaste navaja, eh,
para vos? Sí, a mí me encantan los
juegos del hambre, especialmente ese
presidente presidente no es un tipazo
que hace todo bien, como ese programón
que hace todos los años. Ey, pico de
rating. Pico de rating, tal cual.
Hagamos un especial acá en Blender.
Hagamos un juegos del hambre. Sí, un
buen juegos del hambre en Blender.
Nosotros, la producción siempre tiene
hambre, así que estamos bien. Estamos di
cuenta eso. Ahí fueron facturas para ya,
¿eh? Sí, ya mandamos. Eh, pero no le
dieron a la tribuna. No repartieron para
la tribuna. Se llevaron todo para Se
llevaron
todo. Eh, no caga pedos este domingo.
Confío no vamos a descansar. No, yo
estoy leyendo el nuevo libro de los
Juegos del Hambre, pero no lo voy a
poder terminar este domingo porque voy a
estar disfrutando con un montón de
gente. Sí, sí. Vamos a estar en la feria
del libro porque Blender cierra la feria
del libro como nunca. Este domingo 11 de
mayo de 16 a 21 horas en el escenario
exterior vamos a estar ahí no solo F yo,
sino que va a estar Kevin Johan, va a
estar Liners, va a estar Gonzalo Heredia
com está toda la grafiquina con entre
libros libro volador. Eh, Farchenti está
moderando una un panel de no ficción,
¿verdad?
Exacto. Con Manu Joves, Schlevington y
Fer Nicolini. Vamos a estar ahí hablando
de no ficción. Y vos vas a estar con
quién? Con el mismísimo Pedro Saborido
hablando y también con Ref que está
hablando y dibujando. Y después, bueno,
va a tocar Liners, va a tocar Kevin
Sháncer, va a dibujar Lineers, pueden ir
a la feria eh, este domingo de 16 a 21,
¿verdad, Fargente? Ahí estaremos, ahí
nos ven. Sí, sí. Eh, y ahora, bueno, hay
que hay que avanzar. Juli, ¿qué haces?
¿Te quedas, verdad? Te quedas ahí, por
supuesto. Pero por supuesto, podés
comer, podés este servirte de alguna de
alguna mediaaluna, por favor. Claro. Y
ahora ha llegado. Hoy es jueves de
Pochoclos porque vamos a hablar de cine.
Ah, de cine específico.
[Aplausos]
La tribuna me encanta, que aplaude todo.
La tribuna, la tribuna te aplaude todo.
Hoy hablaremos de cine. Inauguramos los
jueves de pochoclo de la mano de
nuestros amigos. de Shelmo que tenemos
aquí al lado de Navaja, una pochoclera.
Ahí la tenemos. Mirá este levantar la
navaja. Mostray.
Ay, qué linda. No había visto esta
versión. Este modelo es nuevo.
Eh, está enchufada todo. Vamos a hacer
pochoclo. Tiene que hacer pochoclo
navaja. ¿Te animas a hacer pochoclos?
Sí. Ay, es muy mágico.
Se van a
caer. Oh, mira, tiene los paquetitos de
Sh yelmo también. Paquetitos de Sh
yelmo. Espectacular. Increíble.
Excelentes los pochoclos, que
espectacular. Aplauso. Aplauso para la
Shelmo. La pochoclera Shelmo. Aplauso.
Aplauso. Hay tres cosas para hablar. No
sé con cuál quieren empezar. Yo leo, voy
a leer exactamente lo que tengo acá.
Marvel, Olaf.
Tres películas improvisadas de navaja.
Empezo para mí en ese orden. No sé si
Vale, perfecto. Porque vi Thunderbolts,
la Asterisco. Thunderbolts Asterisco con
el Asterisco que se llevaron un par de
No sabes lo que me costó. No, no, no
decir nada sobre el asterisco aquí. No,
no, no. Controlate, control el impulso.
Escribilo si querés. Bueno, a la mañana
también es así o es una cuestión de la
hora. ¿Es peor a la mañana o no? No, no
es así. No es así. Yo lo veo lo veo
todos los jueves y no es así. Yo siento
que se va despertando y acá es como que
se dispara, pero básicamente es lo
mismo. Todos los eh Daswes, ¿no? Además
no, además hay una evolución del
personaje que no es el mismo de 2023.
Claro, para nada. Pero en algún momento
la mañana dijo algo de la madre de
alguno de ustedes como hizo con la mía.
No pasa. A mí me parece
que me parece que en Escucho Ofertas
todo es muy cachondo, todo es muy jorni,
entonces navaja queda como en el agua. O
sea, realmente es lo menos grave que lo
que él puede decir
claro. Un Dasen es el menor de nuestros
problemas. Totalmente. Claro que sí.
Thunderballs. Thunderballs. La nueva
película de Marvel.
Navaja, todos con del culo en la pared
que navaja. Te descuidas y te culeas.
Thunderballs. Thunderballs. Asterisco,
así se llama la película, que en
realidad ya han develado que es lo que
le sacaron el cachito. Sí, significa el
asterisco. Yo no se los voy a spoilear
porque pero es parte de la campaña. Ya
sí revelado que es lo que era el
asterisco. Es la película número 36 del
universo cinematográfico de Marvel. Yo
no no es que me acordaba, lo acabo de
chequear porque no y es la fase
38 eh con lo de cómo llama el chavón que
que el que iba a ser el malo y después
lo cancelaron
por después de Jonathan Mayor. Ahí se
les cayó todo lo que esta es la fase
tal, esta es la fase tal. Sí, pero para
mí este es un regreso a este acá pisa
firme de nuevo. Acá hay un regreso
triunfal de Marvel. No sé si triunfal.
Para mí el regreso triunfal va a ser con
Los Cuatro Fantásticos. Ahí tengo mi
esperanza. Yo pongo mis fichitas. Ahí
esperanzas en Yo tengo esperanzas. Yo
tengo esperanzas. Pongo como hoy los que
igual me puede salir como los que hoy
ponían fichitas en comer pangolín, no
sé. Claro, lo que decían tagl es el
nuevo papa. No, no, quizás me sale así.
Pero Thunderbolt es muy entretenida,
funciona para mí en varios niveles, no
va a luchar contra el fascismo, no va no
va a cambiar, no va a salvar el mundo,
de verdad, no va a cambiar el rumbo de
una generación, pero es una película que
está armada con un rejunte de
personajes, sidekicks y cositas que
sobraban de series y otras películas. Y
vos decías, es de esas que pensabas,
quizás sobran esto, nadie lo pidió,
esto, no sé, pu estos son eh está el
Capitán América de la serie de Falcon y
el Soldado de Invierno. Exacto. Está eh
el soldado del invierno, también de esa
saga está, ¿cómo se llama la rubia?
Chelena Velova, Florence
Pug. Si tenemos el póster, es la
protagonista Florence Pew Shelena
Belova, que es la hermana. Ahí está ella
que es la hermana de Black Widow. Es un
poco esta película una Black Widow 2.
Eh, podés no haber es como todas están
hechas para que si no la viste
igual línea, patada, chiste y cosas e va
a estar bien, pero es un poco porque y
ella es el eje, es el centro de la
película espiritual, es el corazón,
sobre todo su vínculo con el personaje
de David Harbor atrás, que es como el
papá de ella y de eh Black Widow. la
Scarlett Johanson y es el el duelo de
ellos dos y ella tratando como de llenar
el vacío y ver qué quiere hacer ella, no
solo con la pérdida de la hermana, sino
también de que ver si puede ser una
heroína o no o que en este mundo también
post Avengers que se está acomodando.
Fío, tengo una pregunta, porque se hizo
mucha campaña eh con respecto a que
participaron muchos productores y cosas
de A24. sentís que eso se ve la
película. Hay una parte en la que se
nota y para mí se nota en algo que ahora
te voy a ahora te voy a contar un
poquito más. Eh, brevemente está Baki
que no es full protagonista, o sea, si
van a si esperan ver a Sebastian Stan
bien ahí adelante, ¿no? Él ya tuvo el
como el soldado del invierno hasta su
serie y todo. Él no está bien adelante
en la película. Para mí se luce mucho
Wyatt Russell, el hijo de Carl Russell,
como eh John Walker o el hijo de Car
Russell. Mira y Goldijón y Goldijón.
Exactamente. Él actúa muy bien ese. Sí,
voy a hablar sin spoilers, no se
preocupen. Todo esto es de sin spoilers.
Para mí se luce, se luce mucho. Él viene
de la serie de Falcon and the Winter
Soldier, que siempre recordemos cómo la
decían los de ESPN y todo eso.
Sí. Poo Vinolo haciendo chi es lo más
gracioso. Black Black. Black. Igual de
adición está eh como le decía David
Harbor haciendo de de Red Guardian esta
eh ghost que viene de ya no me acuerdo
qué
película nadie se acuerda ella no se
acuerda
Julia Luis Drefus
eh nos ponemos de pie haciendo de
Valentina Alegra de Fontain que ella
estuvo apareciendo un poquito por acá un
poquito por allá en Spider-Man
Homecoming apareció
En Black Widow aparecen en la
postcréditos. En la postcréditos. Ella
es de las que vienen apareciendo en eh
diferentes Sí. Está haciendo medio
tratamiento de Nick Fury, si se quiere.
Exacto. Y acá eh tiene un rol central.
El personaje nuevo es Centry, uno que en
los cómics eh lo pueden ubicar eh que es
que es Centry Bob, que es una especie,
bueno, esto puede ser medio spoiler y
son sensibles, así que no vos respetas
para m Sí, yo respeto eso. Sí, para mí
lo más interesante de la película es que
agarra este grupo que son no solo
secundarios, sino que están rotos de
verdad que pero rotos de una forma como
muy humana y es una película sobre el
trauma y sobre la depresión, o sea, es y
ahí está la parte como A24, eso es como
lo loco. que es una película sobre la el
vacío, sobre la depresión, sobre sentir
que hay una búsqueda dentro tuyo sobre
que que no puedes llenar y que hace
quizás que no te portes bien con los tus
seres queridos, con los que tenés cerca,
con eh y que eso vaya rompiendo tus
vínculos y eso aparece en los diferentes
personajes y eso incluso
termina siendo como el gran mal a
derrotar en la película. Esto no es no
me digan que esto es spoiler. Pero s
squad no era parecido a eso.
No exactamente para mí no exactamente.
No, porque no por es el
concepto ni siquiera ni siquiera porque
no son villanos son villanos en Bueno,
son como los no son los héroes, son los
antihroes. No, para mí sí. No, no, no
son lo
mismo. Se se va a entender porque en
este caso son personajeso que han hecho
cosas malas que los están torturando. En
cambio, en Guardianes de la Galaxia son
personajes que a los que les pasaron
cosas malas. Estos son personajes que
tienen un vacío y una depresión que
viene de vinculada con errores del
pasado, las cosas que hicieron que están
ahí, que vienen como con estrés
postraumático y demás. En cambio, en lo
en Guardians es como es más variopinto
el grupo y hay más cosas más como de
tortura, como Engamora o como en Rocket
y demás. Eso está muy bien reflejado y
visualmente para mí eso es lo más
interesante y ahí es la esa es la parte
más rica.
Eh, ahí es donde puede aparecer como la
cosita medio, uy, mira, esto no es tan
normal para una de Marvel que ya nos
mostró 3000 de veces, digamos, no a 24,
pero como una leve pretensión un poquito
más. Exacto, exacto. Y tiene unas
secuencias eh interesantes visualmente
que a mí me aburre muchísimo ya esto de
otra vez se caen edificios, otra vez est
lo que pasaba con Marvel últimamente era
como che, estoy viendo la misma peli
pero con diferentes personajes cuatro
veces. Me mato. Exacto. Me mato. En
cambio acá hay una búsqueda, hay otra
cosa y me parece los efectos, ¿qué onda?
Los efectos están bien, que es algo
serio. Eso me pone contenta porque tiene
que ver con esta búsqueda de mostrar por
otro lado y otro tipo de lucha y además
está bien conectada con lo que se viene,
que hasta ahora era algo que fallaba
muchísimo también, que era que estaba
todo tirado y enganchado. Sí, como con
medio ni siquiera te digo con alambre
como esto enganchaba por acá, esto iba
por acá, pero esto no tenía que ver con
esto.
conectado. Sí, no, no, yo me perdí en un
momento como que Sí, sí, sí, exacto. Así
que ¿Quién es el villano?
No lo puedo la vida. No lo voy a decir.
Perfecto, perfecto, perfecto. Ese
spoiler es el villano. Tiempo, el tiempo
lo destruye todo. El tiempo, el tiempo
siempre es el villano. Marvel mismo, eh.
Kevin Face es el villano. Hay dos eh dos
preguntas. Hay siguen robando con el
cameo con uh miren, apareció. No, eso
eso también aprendieron.
como dijeron basta. No, esto no funciona
eso también aprendieron. Sí, sí. Y ahí
hay, para mí hay buenos chistes. Son en
general actores que que para mí son el
el buenísimo. Son buenos actores. O sea,
tenés dos nominados al Óscar que con eso
además garparon de una manera tipo eh te
la peli de Marvel con dos nominados al
Óscar.
Ojo, Florence Pog se va y no
necesitaron. Está Julia Luis Refus, que
ella es muy graciosa y no necesitaron
tampoco algo que vienen de hacer y que
salió pésimo en la última Capitán
América, que es la de meter a un a un
actor como Legacy, que le dicen como un
actor legendario, a una leyenda tipo
Harrison Ford que va sin ganas, que está
solo. Me gustó Harrison Ford en Marvel,
me pone mal. Yo me cuesta ver a Harrison
Ford así porque sé que no tiene ganas de
estar en ningún lado donde lo voy a ver.
TR que no tiene ganas de sabes en dónde
lo tienen que ver en shrinking. Ahí va
contento. En esa serie la pasa bien y es
lo único lo que pienso verlo. En avión
presidencial una de las grandes
películas que se han hecho sobre esta
tierra. Claro, ahí ya la pas ahí todavía
la pasaba bien. Y hay escena postcitos
la última pregunta. Hay dos, así que me
dijeron que están buenas. Es buena, ¿eh?
Y están bien. Están es buena, ¿eh?
Es buena. Pero son suman o son es un
chiste suman. Manje, manjea, manijea.
Para mí, para cerrar, en el chat
preguntaban si era como Escuadrón
Suicida. Es un poco más Escuadrón
Suicida que Guardianes de la Galaxia, si
hubiera que acercarla una u otra. Tengo
una pregunta que que
de Kang No se viene, no. Anda a ver si
querés Magazine Dreams con Jonathan
Majors. Si querés ver a Jonathan Majors
el actor. Tengo no me vuelvo, no me
muero de ganas de ver a K, pero es como
ya está, no sé bien. Kang, para quienes
no saben, era el que iba a ser el
villano de la próxima fase, pero como el
chavón le pegó Jonathan Mayors, el actor
le pegó a la novia, sí, le [ __ ] todos
los planes. Ah, sí. Bueno, Fío, visto
entonces una película que para
fascinante u horrible. Exacto. Una dece
una No, me encantó que que quede
horrible. Fascinante. Fascinante.
Fascinante. ¿Qué hora es? Sí, yo tengo
una la gente aplaude a Fent que vio algo
fascinante. Yo he visto algo horrible y
fascinante. Tenemos J la imagen este
para que veamos porque el otro día
hablamos de ella, Cristina Agüero, la
nueva dueña y señora del Inca. Aparte es
cineasta, eh, dirigió la película Olaf.
En Olaf no solo la dirigió, sino que la
escribió, la protagonizó, es la
producción ejecutiva y el diseño de
producción es medio Tommy Wis. Es Tommy
Wis o Cleiniswood Clewood también puede
ser todo también es actriz en películas
hacimos zoom a esos cuatro a estos cinco
póster que están ahí eh es es actriz en
policía corrupto en exterminéctor Juato
como hermanos gemelos en experto en
ortología película donde Tristan claro
trabaj es experto tiene una especialidad
médica que es revisar ortos a minas que
están buenas chiro nocturno también con
Tristán y Cristina Agüero es productora
ejecutiva también y hizo el diseño de
producción de la casa en
Hoy dije la casa de los fantasmas, quise
decir la casa en la playa, ¿no? Pero su
su verdadera obra, la obra de su vida es
el póster de Olaf. Ese es Olaf es la
gran película, eh, que hizo La casa en
la playa es mejor. Basta decir esa
mentira. No, pará, ¿a qué quiero ir? ¿A
qué quiero ir? Pero vos viste la casa de
la playa. Momento. No la vio. Por eso
todos están hablando
de es la obra de la vida porque la
dirige, la escribe, la protagoniza, la
produce, hace todo o la eh en es un
ciudadano Kan. Eso ciudano Ken en la
casa en la playa solo es productora,
¿entendés? Entonces para mí la gran obra
este, no sé si se fue enojada, se fue
fío, se fuealiente. Dijo, "¿Saben qué?
Si van a decir semejante boludez,
aguante la casa de la playa." Uno ve
Olaf, que es una película que está mal
en todos los aspectos, está mal, tiene
todo mal, el sonido, el montaje, las
actuaciones, los diálogos y uno se
pregunta, ¿por qué esta persona hizo
esta película? Vamos a otra parte de la
imagen, gente, por favor. Ella tiene 16
cambios de vestuario en dos días que son
los que transcurre la la película. Eh,
la película en el tráiler yo pensé que
pasaba tipo un año. No, no, no, no. En
el tráiler ellos adoptan un perro a la
mañana, se lo roban y al otro día lo
recuperan. Fin de la película. Son un
día y medio, dos de de tiempo que
transcurre eh coso. Ella tiene 16
cambios de vestuario. Páso justifico al
vestuarista. Claro, podemos hacer zo en
cualquiera. La azar. Yo puse más o un
horario estimado en el que puede estar
vestido. Sábado a las 11, que es ahí
cuando va a pasear a la plaza. Sábado
las 12. que va a pasear el perro. Como
que hay un estimativo eh para mostrar
que ella hizo esta película, ella es
Cristina Buo, por supuesto, para hacer
un despliegue de todos los vestuarios eh
que tenía. Trae algunas escenas. La
película de Ceso trata de ella. Es una
porteña que se va con su marido de
vacaciones a la Patagonia, ¿eh? Y ahí
adoptan un perro, un perrito, y el
perrito se lo secuestran. Okay. O sea,
lo adoptan de toque y se lo secuestran
de toque. Ese mismo día lo secuestran a
la lo adoptan a las 2 del mediodía, a
las 3 de la tarde se lo eh lo
secuestran. Uh, qué mala, ¿eh? Uy, mira,
tiene el mata a la [ __ ] Mira, me van
a matar. Dani. Menos mal que Dani no
está acá. Yo justo estaba diciendo mala
suerte. Menos mal que Dani no está acá.
Y hoy es martes 13, boludo. Para que
vean. Hoy es martes
13. Martes, chicos. Chicos, keep up. Ni
siquiera es martes. Hoy es jueves. Hoy
es jueves. El martes 13 del cumple de
Jode. Acuérdense. Bien. Yo acá tengo la
remera así de martes 13. Pero es para el
diferido. En realidad el martes 13. En
un momento alguien lo va a ver un martes
13. Es verdad, es martes 13. Para que
vean más o menos el nivel que estamos
dejando. Pos el video uno. J. Y así
inicia la película con este nivel de
gráfica
Crists, una producción de Cristina
Agüero. Olaf, ese es el título de la
película. Así arranca.
Wow. Y este es el final. Si amas tu
vida, comienza por amar la del planeta.
Así como ese es el mensaje. Eres un
estado de WhatsApp de tía. Y ahí está.
Si hay algo que tiene lindo esta
película, eh, son los diálogos. Eh,
traje algunos pequeños recortes porque
son diálogos muy naturalistas, son
diálogos como muy simples, diálogos de
la vida cotidiana. G, tenemos el video
dos para que escuchen un poco. El
problema es el espacio, ¿viste? Si bien
tenemos un departamento que no es tan
chico, bueno, pero pueden, no sé, tener
un perro mediano. Yo, por ejemplo, tengo
un amigo que tiene un criadero. Lo
cuidamos entre todos, podemos llegar a
pensarlo. Lo llevo a las 9. Si les
parece, después yo me voy a trabajar.
Vero, Verónica.
Bueno, y el perrito es hermoso que vos
querés dar en adopción. No será como
esta belleza natural, pero estos son los
diálogos, son simples, diálogos de la
vida cotidiana. Esto es un corto de la
uño. Ya lo revisó y está en perfecto
estado de salud. Mejor los recursos,
empezar a reciclar, preocuparnos más por
el medio ambiente. Sí, sí, sí. Nunca
dijo es un policía desde que llegamos,
¿eh? Y este es el mejor diálogo. Sabes
que pasa la ecología es un fenómeno
mundial. ¿Cuál?
Pausa. De pronto acá podemos
este instalar algo algún complejo, algo
muy bueno que proteja de protección a la
naturaleza y okayí se llaman parques
nacionales, pero bueno, hay algo que
tiene esta peli como ella la protagoniza
y la dirige, hay un tema de que hay
cosas que no se volvieron a hacer a
decir este diálogo salió mal, punto
quedó Tenemos acá ti saca un pequeño
compendio de momento donde la deia la
matemáticas, ¿no? Yo sé que yo sé que
estás ahí estudiando por el tema de la
concentración. Sí, la verdad que sí. Te
te prometemos ir lo más pronto posible a
visitarte. La verdad que agradecer la
verdad que este lugar es increíble. Ella
pisa mucho los demás. Vi que me hicieron
seña. ¿En qué las puedo ayudar? Ay,
señor, por favor. Nos raptaron a nuestro
perrito. Y bueno, viene el perro.
Realmente. Estamos muy satisfechos.
Sacado. Quier.
Gracias. Mira cámara. ¿Cómo? Mira cámara
cuando Ah, sí, sí, eso es flibag. Hay un
constante mira cámara. Eh, quizás esto
se lo puedan atribuir a errores el
montajista. Capaz que había otra tum.
Bueno, eh, ¿podemos ver el video cuatro?
Por favor. Este J, estos son detalles
lindos del montaje que tiene esta
película. Cariño, va a ser como un
integrante más de la familia. ¿Cómo
juega todo el tiempo?
Podemos ver de vuelta ese pedazo para
Star Wars.
Miren esto. Miren la cantidad de efectos
que hay. Ponenlo, mándalos. Cariño. Va a
ser como un integrante más de la
familia.
Juega todo el tiempo. Barrida fundido.
Me parece que barrida.
Miren esto. Este corte. Este es el perro
de Karina.
Y después está en otra posición. Ay,
Dios mío, se perdió la Le van a dar, eh.
No, es Andrea Bocheli con el Sony Vegas.
Sí, sí, sí. A mí me hace mal que haya
dos tablas encimadas para poner la pava.
No tiene sentido. No, no, no, nada tiene
sentido. ¿Y qué es algo que menos tiene
sentido? Es esto que vamos a ver ahora,
que son unas decisiones de inserid 5 G,
por favor. La película es todo así, ¿eh?
¿Cómo
está lleno de insers? O sea, metió los
stickers de las fotos. Es, son los
stickers de la fotos. Son los stickers
de las fotos. Son los stickers de
Fujifilm.
¿Por qué no intentamos?
Yo pensé cuando me lo mandaste que los
habías puesto vos. No, ¿cómo lo voy a
poner yo? Así es la pel indio. Les
recomiendo que ahora vayan solos. Se van
rápido y esperan en el auto. La plata.
No, esta es la pelea final. Es hinchu de
Spiderb.
No, callate.
Y por pausa acá no esta imagen. La la
película transcurre toda en la Patagoña,
en el sur, donde hay montañas, ¿no?
Donde se ve se ve que esta escena
tuvieron que regrabar una escena.
Tuvieron que regrabar una escena y nadie
podía volver a la patata. tuvieron que
grabarla en Capital Federal y ella dijo,
"Nadie se va a dar cuenta, pongamos una
montaña de fondo." Pero además buscó
montaña pennga,
puso cualquier periodo, ¿quién se va a
dar cuenta que es una moneda que está
insertada ahí? A mí me parece, no me
parece lindo como quiso mantener la
continuidad la cordillera de avenida
Córdoba. Claro, no la ves vos. No la
ves, boludo. Al lado de la Te pregunta,
Juli, vos que sos de la Patadoña, de
cualquier ángulo se ven montañas o
tranquilamente podía haber sido un lugar
donde justo no se ve montañas, eh medio
que vas a ver es el es el horizonte.
Siempre hay montañas de forma y el
horizonte es entonces respetó. Está
bien, está bien puestas las montañas.
Entonces montañosas no no están bien
puestas, se ven como el [ __ ] Pero si
transcurre en la Patagoñ la película si
la película transcurre en la Patagonia
también. Pues mira, acá estamos en la
Patagonia. Ahí está. Estoy en la Pat.
¿Cómo hiciste para irte a la Patagonia?
rápido. Estamos en la pataña. Así
funciona el cine. Frío, está mal las
actuaciones, está mal los diálogos, está
mal el montaje. También está mal el
sonido en eh se escucha muy mal. Miren,
recorté unos pedazos, por favor. El
video seis, eh el video se Jere.
No, no, no, no puede ser, no puede ser,
no puede ser.
No se escucha cuando habla. ¿Pasó algo,
alguna novedad? Tienen el perro. Ah,
están pidiendo recompensa. Ay, ¿qué
hago?
Llévalo vos. A ver, a ver. Vaya, ve.
[Música]
Te saludo, Cristina.
Eh, hay como como vos decís un diálogo.
Hola, Navaja, ¿cómo estás? ¿Cómo anda
homicidio? Y solo se escucha mal cómo
anda homicidio. ¿Para qué grabar toda la
oración si solo se escucha mal dos
palabras? Entonces, hay diálogos que
tienen el sonido ambiente y en la mitad
se corta el sonido ambiente y empieza
otra cosa. Hermoso. Y lo último para
terminar, la película está
constantemente con ellos diciendo, "No,
no nos podemos quedar a vivir en la
Patagonia. Tenemos que este irnos a
Buenos Aires, pero tenemos ganas."
Entonces esta es la escena final donde
eh se están por ir y están todo el
tiempo saludándose video 7. J. Nosotros
tendríos que ir yendo, así nos
organizamos, pero bueno, nos espera una
noche larga y nos tenemos que retirar.
Vamos, vamos yendo porque se nos sal
tarde. Muchas gracias por Se van. Bueno,
chao. Chao. Chao. Vuelvan. Chao. Chao.
Vuelvan pronto. Nos vamos a extrañar.
Chao. Chao. Por fin. Y volvieron.
Decidimos
quedarnos. Ol está enamorado de esta
tierra y al final se quedan. Yí. Olaf
tiene un final feliz. Este, porque se
quedan todos viviendo en la Patagonia.
No se muden a la Patagonia. No hay más
lugar.
No se muen a la Patagonia. No hay más
lugar. Basta. No sabes lo que pasa? No,
no hay lugar para que vaya la
caca. No hay no hay pozos. No hay no no
hay pozos. No hay manera de manejar la
cantidad de caca de la gente que se
muda. Así que dejen de moverse a la
patigonia. O si quieren mudar a la
Patagonia, múdense y lleven su propia
caca. Primero llevan su propia caca o eh
múdense, ¿no? A las ciudades más
importantes porque dicen, "Me voy a
mudar a la patata y se muevan a
Bariloche." No hay lugar. Hermano, anda
maquinchado. Es Patagonia y te va a
encantar. Eh, navaja quedó lo tuyo para
la próxima, este porque no va a ser el
último jueves de Pochoc va más porque eh
sabes qué tiene que estar sí o sí
navaja. Cuando ves una buena peli o como
la de Marvel o la Olaf también. El cine
es todo el cine tiene que haber
pochoclos, pero no cualquiera. Navaca,
no cualquiera. Los mejores salen de esta
belleza que está acá. La nueva
pochoclera de Shelm. Solos minutos sin
complicaciones. Es un bowl lleno de
pochoclos, calentitos. tocantes y
riquísimos, fácil, rápido y sin
enchastrarte, ideal para ver películas
como corresponde con sabor a cine. Si
estás mirando esto y ya te tentaste,
escanea el QR y llévatela directo desde
directo desde la tienda online de
Shelmo. Te prometo como que me llamo
Jorge Pinarero que la mejor compañía
para cualquier matón es esta. Ahora en
www.shelmo.com.ar y descubrí más en
dando ahí. Shelmo, potencia tu día
y con esto nos vamos. Gracias.
Gracias.
[Aplausos]
Gracias a todos. Gracias FL que está con
la cámara control. Se quedan con Hay
algo ahí. Hoy es juernes de talentos.
Viene el negro Pablo. Confío nos
quedamos. Confío nos quedamos este en
Hay algo ahí. Así que no sintonicen en
nuestro canal. Quédense acá en Blender.
Nos vemos siempre. Ciao. Ay