[Música]
Buenas noches, bienvenidos una vez más
horrible, fascinante.
Sí, señor.
El programa que sale a las 19 horas,
pero empieza 19:2 minutos y la tribuna
aplaude como loca, exaltada, desajorada.
Está Fleco en la tribuna. Bienvenido
Fleco.
La gente sigue aplaudiendo. Vamos a
aplaudirle ella a Fío Sargenti, por
favor.
Mientras parece que el masajeo del
cachete.
Es que tiene la nalga contracturada. Y
hablando de nalga contracturada,
aplaudimos a él. La navaja Crimenga
[Música]
el tipo majot de Blender. O navaja. Sí.
Y allá también. Mira, está Nico Carral,
lo aplaudimos, Nico.
Y a J que lo aplaudimos también con ese
bigote espectacular
que da entender que tiene tremenda el
diácono
que ayer cumplo años y ahora tiene un
Animal Print espectacular. También está
abuela, aquí lo aplaudimos
y Araña, por supuesto.
Y achito también.
[Aplausos]
Y miren quién está ahí con el celular
revisando las redes.
Juli Cáceres también un aplauso para
Hola, Juli.
Ah, bueno. Bueno, por lo menos un minuto
de aplauso fue.
Ah, no, boludo. A fin de año.
Uh, mira, no lo vi. Ahí está Hton.
¿Cómo está Hton? También está escondido
el hijo de [ __ ]
Me caigo de
¿Qué hace ese escondido? ¿Qué hace? Fuck
you.
Está irton. Me vuelvo loco.
Menos mal que está Irton. Si no
me vuelvo loco.
Ah. Ay, qué emoción. Estamos los tres en
pantalla.
Baja de ¿Qué es tu remera?
De Evangelium.
Ah, es uno de los bichos.
Es uno de los meca.
De los mec.
¿Y la tuya? A ver, ¿qué?
Stevck y
Ah, perfecto. Y yo me acuerdo que tengo
que tengo remera. Uno de los mismos
buzos que tenés tipo tengo una de no
llen por mí. Ya estoy muerto.
Remeraza.
Remeraza de Barne cuando hizo su corto y
casi gana.
Y casi gana.
Casi gana. Pero la bola la inglés. La
bola en la inglés.
Eh, recién estábamos hablando.
Hay que hay que hacer como que no pasa
nada.
Hay que fingir. Hay que
fingir. Claro.
Sí.
Esa. Así funciona.
Cómo corre, ¿eh? Qué agilidad.
La baja. ¿Qué música te gusta?
Eso estamos solando. Ah, ¿qué música me
gusta? No, no sé, muy variada. Depende
del año. Ahora
muy variada significa colplay. G.
No, no, no me gusta colplay. No me
gustaplay. Los dos primeros discos e se
defienden, pero después no. Pero tenés
que tirar tres cosas que te gusten.
Uh,
me gusta Daido.
Y me gusta Daido. Me gusta los G roses
Roses.
Y Marcela Morelo. Hoy estuvimos
hablando.
Marcela Morelo. Hoy estuvimos hablando
bastante de Marcela Morelo. Lo
suficiente como para poder decir, "Me
gusta Marcela Morelo."
Pero en tu casa ponés, vas a Spotify, a
YouTube o lo que sea.
Pero, yo le digo Alexa, por favor.
Él no, él es un chico siglo XXI. Él no
usa las manos. Ya.
Claro, yo ya no uso las manos.
No, tampoco, porque tenés la conchita
esa de plástico que hace mucho que no
hablamos de tu conchita de plástico.
Le hablás en los dos idiomas, le decís
Alexa, "Por favor, play, que esos
spangly."
Claro, estoy rápido y furioso.
Claro,
soy chula máquina, ¿eh? No, le hablo
usualmente reproduc, no le tiro a veces
le tiro play, play. Usualmente le tiro
play porque lo entiende más rápido.
Alexa, play. Alexa Play. Sí, Alexa Play.
Tormento de amor de Marcela Mory. A
veces le digo by Marcela Morelo.
No es lo más
ano estallado.
No, no, no. Yo no me comí una pija, pero
de de milagro.
Eh, play
tormento de amor. Marcela.
Yo le contaba hoy que fui hace muchos
años a los toldos donde vive una amiga y
justo era el aniversario y tocaba
Marcela Molero gratis. Dije, "Qué
pijazo, qué le dije,
¿qué?" Y fui, tocó 20 temas, me sabía de
memoria los 20 temas.
¿Cómo los 20?
Conocía los 20 temas de Marcela Morelo.
Ella, ella metió gitazos en tu menta.
No, eso es lo que uno cree. Marcela
escribió todo. Ella es autoras, todo.
Autoras
están inventando
todo lo escribió.
Se están grampeeseando la historia.
Están editando la historia. The débil.
Marcela Morelo.
[Música]
Theory o en los Marcela. Eso ese disco
de covers que tradujo.
No, no, pero no hablo de eso. Hablo
temas propios. Marcelo Morero tiene
muchísimos hits que vos no sabés o creés
que son el mismo tema capaz porque
pueden ser parecidos. Ya digo que no.
[Música]
A
ese eres un es un tema. Ese es el gitazo
para mí.
Sí, ese es el primero para mí. ¿Qué es
eso de andar
cor?
Ah, vos también sos marelita.
Yo
vos sí. Eh, no tengo boliche encima,
amigo.
Tengo boliche encima.
¿Alguien en la tribuna es fanático,
fanática de Marcela Morel?
Época se bailaba. ¿Qué es eso? Andar
dejando corazones rotos.
Hay una fanática de Marcela Morelo.
Voy a hablar con ella.
Hay hay otra Marelita
y es es joven.
A ver. Uy, espá que tengo el qué
es joven aparentemente.
Y es y es titania,
¿eh?
Y es titania. Claro, de los X-Men.
Permiso, los voy a molestar un Vos sos
fanática de Marcela Morelo, ¿verdad?
Fanática es una palabra muy fuerte, pero
de mis primeros discos fue uno de
Marcela Morelo, lo escuchaban en el
Dickman. Era época Marcela Morelo,
Amaral también.
Sí.
¿Y cuál es tu tema favorito de Marcela
Morelo?
Y corazones rotos. Es un
corazones rotos. No,
seguido. Decí hoy estoy para Marseo.
Los domingos.
Los domingos es muy muy día para para
Marse Morelo. Eh,
total. mientras se la limpieza
totalmente R.
Es una artista para limpiar la casa
y te trae buenas vibras, complementa la
limpieza. Yo creo que sío.
Bueno, tenemos este una fanática más.
Hay una amarelita ahí.
La gente aplaude.
La gente aplaude
porque es valiente. Hay que decir, ¿no?
Los domingos es un lindo día para amarse
en la cama.
Sí, claro. Para amarse en la cama. Sí.
Ah, hay que invitarla navaja. Buen juego
de palabras. Sí. Hay que invitarla.
Hay que invitarla.
Clar. Bueno, entonces Navaja escucha
Marcela Morelo.
Sí. Gans Ros
los dos primeros de Callplay. Gans and
Roses.
Sí. Y Daido.
Y Daido. ¿Cuál es de Daido?
No Angel.
¿Cuál es No Angel?
El primer disco. El disco de Daido y
después viene el segundo que contiene
los dos temas de Daido, ¿cuáles son?
No, bueno, pará. Bueno, el que está el
que está en estos.
Paraá. Quiero decir algo. Yo no. Eso
mismo que yo te te está preguntando,
Fío, te lo dije yo. Tiene tres temas.
Daido. Tres. No, no tiene ofendiste.
Casi me sacas del estudio.
Puedo nombrar al menos cinco. A verlos.
Bu, son pocos igual.
Puedo nombrar al menos cinco. Es un gran
EP.
Solo cinco.
Sam,
eh, no, es. Ay, Dios.
Pero canta lo canta lo canta.
Thank you here with me. Eh, White Flag.
Marcel Morelo, recién tenía 20
Hunter Life for Rent. Ahí tienes cinco
si querés.
Los acabas de inventar todos.
No, por favor. Los conocés vos solos.
No, no voy a cantar. No voy a cantar.
¿Por qué no canta?
No voy a cantar. Vas a tener que cantar.
¿Cómo que voy a tener que cantar? Vas a
tener que cantar. ¿Por qué voy a tener
que cantar? Hoy voy a tener que cantar.
¿Por qué?
Ah, porque al final quedó la baja.
No quiero usar la palabra traición. No.
Ah, es verdad. Te voy a cantar hoy, pero
las circunstancias me obligan porque hoy
es la tercera fecha del karaoke. Hoy le
toca escucho ofertas.
Claro. Mi programa
eh, que soy
tu programa.
Claro, claro. Soy parte como me Entonces
voy participo.
Bueno, a representar, escucho ofertas.
Claro que sí. Mira, aplauden allá. No,
no aplaudan, eh. No, solo aplaudí porque
no porque me diso un segundo, me puse
aplaudir. No, no, porque la gente en el
chat dice, o si justamente afuera del
aire estábamos hablando de Osi y así
arrancó la conversación de Marcela
Morelo.
Claro, claro.
Otra que fue fue el camino lógico de la
conversación, ¿no? Molo, pero vos vas a
cantar por otro programa que no es este,
que este es tu programa, navaja.
No, sí, yo, pero los amo en los dos,
obviamente. Pero nada, voy a Ustedes ya
cantaron ya que el cupo ahí a mí me
vieron pasar.
Claro, pero vos acá ocupabas el rol del
conductor del caraque.
Yo ocupé el rol del conductor con la
esperanza de jamás tener que cantar.
Vas a cantar vos porque Cook me dijo que
no podía.
Bueno, de paso lo ligo Cook.
Misterioso la vida de Cook. Se iba a
Urbana, me dijo,
¿a dónde se iba C?
A Urbana. Un traidor.
A Urbana. No, no. La tradición, la
tradición es
la mexicana y nos metemos con Talía.
Uy, alguien en el chat dijo, "Escucho
oferta segunda línea, navaja." Te dijo,
"No, ¿qué te pasa? La concha de tu
madre. ¿Qué queres que nos matemos? Nos
matamos. Pongo un ring acá en el medio,
nos cagamos trompada, amigo.
Yo le voy a pegar ese. Digo que navaj
oferta ahora.
Por eso tendrías que cantar mal hoy.
¿Cómo
tendrías que cantar mal? No voy, pero
la gente igual lo va a votar.
O sea, no ayudaría. Horrible,
fascinante. O sea, solo,
o sea,
si no, si no, si no lo que podemos hacer
es cantamos nosotros dos por esto es
cine.
Claro.
Cine invitado. No digo porque hay más
programas en los que están abajo.
Ahí va, ahí va.
Pero
gracias, Juli,
los semanales por el momento no pueden
participar.
Las cápsulas no participan.
No, y Juli Cácares no viene el negro a
cantar uno.
Juli Cáceres patotera fue decir, "No es
una cápsula chiquitita. Disculpáame, vos
eras una cápsula, pero
vos sos una cápsula.
Yo yo quiero cantar por las inferiores
de Bel.
No, pero
eh
¿Qué pasó? ¿Qué está pasando? No se
peleen, no se peleen. Caliente
el carao tendría que ser paz y amor. P
picadísimo. Todo rem,
no. Está todo bien. Lo compartimos. Na
baja. Está bien, está bien.
No, no, no, no. Eh,
si tenés, estás al borde de un
precipicio navaja.
Sí.
Y tenés en una mano salvaje,
¿no? Sí. O de el ángel malvado. Y tenés
a eh escucho ofertas en una mano y
horrible y fascinante en otra. Tenés que
salvar a uno. ¿A quién salvas?
Claro. No, tiro a los dos
y quedas libre. Ya quedas te queda la
semana libre.
Me quedo sin la y me voy a Olga.
No, con esto de cine nos quedamos
ahí. Se quedan
ahí mirando una película.
Nos tiró, nos tiraste
mirando una.
mirando unas películas ahí con la con la
Yuli.
Con la Yuliecimos
así ahora
eh estamos ahí ranchando, mirando unas
pelis
eh proyectando una filmina ahí
tranquando unos mates.
¿Por qué estás hablando así como un
gaucho
por Cook? En en honor a Cook.
En honor a Cook. Ch.
En honor a Cook.
Eh, tenemos un número de teléfono eh por
si quieres mandar audios para hablar de
mandar audios sobre el tema este del
día. Algo acaba de pasar este que es la
muerte de Osbor.
E que ahora Fío va a hablar este
detalladamente porque es la experta de
la mesa, pero la gente puede mandar lo
que sintió, qué le pasó,
este, ¿dónde estaba cuando se enteró? Si
fue a recital o no. ¿A qué teléfono
navaja? Al 1171 13 5451. 1171 13 5451.
Contanos, eh, ¿cómo estás? ¿Cómo lo
sentiste? ¿Cómo lo viviste. Yo lo fui a
ver en vivo. En en La Plata.
En la en La Plata.
Sí, tocó.
Sí, creo 2013, 2014. No, no. Eh, ¿y vos
f lo viste en vivo?
Los vi en Vélez, después lo vi a en
River y en e Jeeva, creo que fue, que le
pasó el tren por atrás y fue como y era
tipo como muy linda. Sí, muy linda, muy
linda. Sí, estuvo espectacular. La llevé
a mi mamá a ese
la pasó bien.
Sí, yo la llevo a mamá recitales y la
pasa muy bien.
La pasa bien.
Sigue viendo el programa tu mamá.
Eh, en general sí, a veces, no,
a veces en diferido, a veces tenía
escuchado
Sí, tenía escuchado. Mi vieja había
visto como creo que como mucha gente
había visto el reality
en los a principios de los 2000,
entonces le parecía como un personaje
simpático. Igual mi vieja siempre fue de
escuchar música, de escuchar rock muy
abierta a todo y además como soy hija
única de padres separados, yo vivía sola
con mi vieja, así que mi vieja se fumaba
todo lo que yo escuchara. Y yo además de
escuchar yo música,
tuve casi todos novios metaleros.
Entonces yo escuchaba música y venían
los novios y sumaban más metal. Pero
quiero entrar ahí, quiero entrar ahí.
¿Cuántos novios estuviste?
Eh, supongo que serán C.
Uy, hay un seiten nombres diciendo.
Se repiten nombres. 67.
A ver, para
queres contarlos. No, no hay problema.
Tuki, Tuki.
Este era novio, ¿no? Este no era novio.
Yo yo cuento desde yo cuento desde los
13 14
15 y y que haya durado más de un mes
porque he tenido breves noviazgos de
este dos semanas.
No, yo no tuve esas pelotas.
cuento que por lo menos hayamos estado
dos meses,
dos semanas no es noviazgo.
Dos semanas no es noviazgo, no es
noviazgo
y un mes es polémico.
¿Cómo?
Un mes de noviazgo es polémico.
Para mí dos arranca.
Pero para mí depende el nivel de fama,
amigo.
¿Cómo?
La China Suárez un mes se casó y tuvo
siete hijos.
[Música]
Estoy equivocado. Los famosos se casan
rápido.
Viven en otros tiempos. Viven en otros
tiempos. Viv en otros tiempos.
Fo sigue contando porque no se acuerda.
Este fue mi novio o solo garchamos.
Me parece que solo garchamos.
Para, para, para.
No, pará.
Con este no perder porque aparte tienen
todos nombres muy de tipo millennial
shenex genéricos. Es tipo mira, mira,
Pablo,
Pablo, Matías, Luciano, Diego,
a los nomes más comunes del mundo. Fede,
Santi.
[Música]
Ah, después Matías.
Eh, Diego
Matías.
Ah, ¿cómo te gustan los Matías?
Mira,
después de este Matías
Diegos dije,
qué hombre araña. La [ __ ] madre.
Nicolás,
Nicolás y Guillermo,
creo. No sé, me parece que me perdí en
el medio, pero vamos a ver. Much
todos metaleros,
¿no? Los dos peores no eran metaleros.
Los dos a los que le bajo el pulgar no
eran metaleros. Los peores,
los peores. Los otros
metalero 95% de probabilidad de ser
tipazo. Tal vez más.
Sí, es más, el último fue como, "Che, no
sé, porque le había encontrado,
Guillermo Amu, le mando un beso." Le
había encontrado un tweet que decía
release de Snyidercat y yo dije yo no
voy a salir con alguien que tó alguna
vez releas de Snyidercat. Y los buscas
metaleros o ves un metalero y te gusta.
Tenemos cosas en común en general.
Y entonces,
pero vamos a saber conocé cómo conociste
a cualquiera. Elegí uno y fuiste un
recital, lo viste, me gustó.
Y cuando era chica, por cuestiones en
común así de charlar de música o te
presto esto, había mucho de en esa época
era de como escuchaste este disco, toma,
tengo el último en ese momento
escuchaste esto es real, Canibal Corps,
tengo el último de Canibal Corps.
Claro. Y ahí y ahí empieza como este
empieza el vínculo
y ahí empieza
chichoneo, decirle como
empieza el chichoneo porque es raro que
tengas tantos y todos como una línea
este
por ejemplo a todos les gustaba mucho
Metálica, así que Metálica lo vi
Metálica todas las veces que vino desde
que soy una persona que toma sus propias
decisiones y más o menos vivo acá. A
todos les gustaba mucho Metálica. Tengo,
A todos les hice el mismo chiste sobre
la muerte de Cliff Barton, todo, todo lo
mismo.
Y y
sí, los mejores novios son los
metaleros. Es como mi Y entonces yo
dije, "Che, no voy a salir con uno que
twiteó release de Snyidercat, o sea,
larguen el corte de Batman versus de la
Liga de la Justicia era de
de Zack Snyider."
Pero después me dijo Santiago Calori,
uno de mis mejores amigos, me dijo,
"Pero acordate siempre que los metaleros
son buenos tipos, metaleros son buena
gente, son gauchitos."
Así que dije, "Es verdad, sabes que
tenés razón." Y dije, "Vamos a ver
Batman." Y fuimos.
Y esa fue como una primera cita, un Fern
Band. Qué loco, ¿eh?
Sí, Guillermo es Mou. Guillermo es Mou
porque estás diciendo se peleó con Mou,
¿no? Guillermo es Mou. Guillermo es Mou.
No,
tampoco tengo tantos metalos tampoco. Es
que
no, no. Y tus parejas tienen así como un
factor común,
eh.
[Música]
No, no, no, la concha de tu madre. Dos
horas.
La verdad que no. No, bueno, pero estoy
Pero quizás está en la quizás varías un
montón.
Eh, es posible. Es un poco eso. Sí, es
un poco eso. Sí, tal vez sí. Está bien.
Ah, bien. Eh, bueno,
vos tuviste una y noviecitas.
Yo no, tuve el vínculo más largo,
Natalia, después tuve novias de uno o 2
años, todas del mundo del teatro.
Por donde yo me manejaba porque como
conocía gente ahí.
You like actrices.
Eh, claro. O bailarinas, este, pero que
era como el ambiente donde uno se
manejaba, ¿no?
Claro.
Eh,
pero bueno, murió Sosbor. murió. Murió
Osborne. Sí, murió i Osborne a los 76
años después de que corrieran muchas
noticias falsas sobre, irónicamente
sobre su muerte después de lo que fue el
show despedida de Back to the Beginning,
que lo habíamos comentado en algo ahí la
semana pasada porque habían hecho unos
videos con inteligencia artificial donde
aparecía su hija supuestamente Kelly
Osborn diciendo este fue en realidad una
especie de velorio por mi papá y habían
dicho, no, No, papá, no se va a morir.
Bueno, finalmente se murió. Tenía
diferentes problemas de salud. Uno era
el
Parkinson, pero estaba, cualquiera que
lo haya visto ya desde hace un buen
tiempo, estaba machacado.
estaba machacado, eh, o si Osborn, que
además de cambiar la historia de la
música con Black Sabbath y él solo, algo
que para mí es de lo más interesante es
y que un poco lo dijo Ruoco el otro día
y lo charlamos en algo ahí cuando él
Ruaco contaba lo que había sido ese ese
show el otro día en en Birmingham, era
que hay algo que cuando hablamos de en
general de los ingleses
tenemos obviamente la idea de la corona,
¿no? Y de la cuestión más aristocrática
y platuda, pero después está todo ese
pueblo trabajador que es como super
lo que dirían como super cache, super
cutre, s super con urbano, s
mucho más cercano a nosotros, ¿no?
Cuando uno ve películas como
futbolero juliganero,
chuliganero, cuando uno ve películas
como Full Monty de la época de Toucher,
por ejemplo, ¿no? Como Full Monty o
Billy Elliot o esas que tienen que ver
con lo los efectos de diferentes tipos
de crisis económicas o o incluso en
Drctor Who, por ejemplo, también se ve
mucho el pueblo laburante y demás. y Osi
y Black Sabbath, pero I sale mucho de
ahí. Entonces se hace mucho hincapié en
esto de que era como un tipo común, ¿no?
Como un chavón normal que un día agarró
y se empezó a vender después de tener él
no tenía mucho de pibe, no tenía mucho
muchas aspiraciones en la vida.
No sabía bien qué es lo que quería
hacer, para dónde iba a ir. tenía
algunos problemas. Después de un paso
por eh unos problemitas ahí, una piñita
va, una piñita viene por la cárcel,
manda una pone uno de estos avisos
haciéndose el cantante Supercapo
y termina finalmente conociendo a eh y
armando a quienes serían sus compañeros
en Black Sabbath. Acá lo que queríamos,
como no somos el, no sé, Headwangers o
el rusoa o la heavy o lo que sea,
queríamos también hacer un repaso por
las apariciones en la cultura pop,
porque trascendió obviamente
la no solo el metal, sino también el
rock. O sea, no solo cambió la historia
de la música, también se convirtió en
una leyenda y en una figura. Yo creo
que, bueno, vos, Jorge, que no tenés
vínculo con su música ni con nada, pero
sí lo ubicas a él y lo tenés, ¿no? Como
icono pop.
Ubico, claro, como el murciélago,
ponerle como el reality, como figura
este, pero no con eh no con lo musical,
sino así como la figura como icono pope
claro. Este aparecer en películas como o
como
ex aparecer en películas como por
ejemplo en Little Nicki.
en el 2000, exactamente, en la comedia
de Adam Sandler. Quizás no es la mejor,
no es un gran ejemplo, pero él
no es que de hecho es la peor,
pero él apareció ahí como para dar un
marco de lo extensa que era su cl en
esta película el chiste es hay un
murciélago, no sé, que rompe Little
Nickel ahí el hijo del [ __ ] y aparece
ocio ojo, ¿no? como que era como el
vínculo era
no era el hermano malvado que se
convierte en murciélago
y él le arranca la cabeza y lo lindo es
que es el Osborn es como un arma que le
da a un ángel por eso está vestido de
blanco. Osborn no es no es demoníaco
Osborne, sino es alguien que lo mandan
desde el cielo
porque es metalero.
Mm,
buen tipo.
Bien, bien. Algunos como mi vieja
llegaron a Osi en 2002, que mi vieja
después terminó escuchando Osi, terminó
viendo shows de Osi por el reality, que
en su momento era algo muy disruptivo.
Un poco hablamos en el verano en San
Clemente del YouTube cuando salió el de
los Tinelli y hablamos de los primeros
realities de familia mucho antes del
reality de las Kardashian y demás.
¿Y por qué por qué le pintó hacer un
reality así de su vida? Bueno, él
estaba, él estaba casado, su viuda,
Sharon, ahí está Sharon Osborne, la hija
de uno de de su manager y una mina
talentosa para el negocio y también como
siempre en estos casos y sobre todo como
mujer metida en el negocio del rock con
muchas polémicas y demás,
armó con MTV esta
este negocio que le generó y hace poco
ellos hablaron sobre el dolor que le
terminó causando por haber dejado afuera
a su hija mayor.
Amy, la hija mayor, no quiso participar.
Entonces, durante un buen tiempo,
claro,
para ir a ver a la hija cuando estaban
en pleno rodaje y las cámaras de MTV
estaban ahí en la casa, la tenían que ir
a ver a otro lado y eh porque la hija no
había querido participar. y sus hijos
Jack y Kelly que tuvieron su Bueno,
Kelly todavía es famosa, ahora se ve
completamente distinta porque os pic
operaciones y demás. Jack, después de
drogas y cuestiones se hizo religioso y
ahora es padre y creo que anda, no sé si
es pastor o no sé qué cosa,
pero duró cuatro temporadas y después
volvió en forma de podcast con video y
se los veía a ellos ya obviamente ya con
el osi que estaba siempre sentado, mucho
más tranquilo, reflexionando un poco
sobre todo y lo que hizo el la el
reality este fue mostrar Uno sí que
estaba en una casa eh, rodeado de y y
para mí es lo más interesante, rodeado
de esos perritos minúsculos de peluche,
canillita, la imagen que no no te
imaginas de
la casa toda la casa toda llena de cosas
rosas y demás, pero el tipo después
salía y daba los mismos shows, estaba
ahí al lado de Swi, estaba como la
rompía en todo el mundo, pero vos lo
veías ahí y no podía, no sabía usar el
control remoto.
mirando la casa era prolija. Me acuerdo
no sé cuando iban a la casa
la casa era una re parecida una casa de
cuando iban a la casa de Charlie García.
La casa de Charlie García es la casa que
te esperas de Charlie García,
pero la casa de este tipo es cara como
ha en Twitter un video que está haciendo
un pollo y le hablo al gato como no no
comas el pollo, dice.
Como un padre medio gagá normal y además
eso fue hace 20 años y era como un padre
gagá normal. Es tremendo.
Alguien decía recién en el chat, yo lo
conocía a vos. Sí, por Austin Powers
porque aparece en Gold Member en 2002.
No me acuerdo exactamente de qué hacía.
Era la secuela de la de 199
el eh creo que estaba la fotito. Eh
viste cuando va volando tipo un [ __ ]
gigante y dice, "Oh, a Jackson algo
así." Esa es.
Ah, sí, sí, sí, sí, sí. Ah, está ahí
está. Está
como que creo que es en en ese último
compilo.
Sí, sí, sí, sí. Es verdad, es verdad.
aparece ahí. Es un chiste que sale que
lo habían aparentemente lo cortaron
porque ya habían usado el chiste.
Se habían dado cuenta que ya habían
usado el chiste.
Running Gag
aparece en 1997 en la película
autobiográfica de Howard Stern Private
Parts, ¿se acuerdan? Sí, aparece ahí
como es todos son cameos, saludo, ¿no?
Sí, son todos cameos, ¿no?
Eh, haciendo el de osi, lo único que
dice ahí es algo así como mira este
estúpido o qué tipo estúpido o una cosa
así. Y es una de las partes más
recordadas de esa película sobre la vida
de un chavón que Howsten acá no nos
suena mucho, no lo ubicamos mucho, pero
en Estados Unidos fue clave para el
sistema de medios y para descontractuar.
Es un poco, no sé, un personaje allá
medio como Pergolini en la radio, ¿no?
Una cosa así picante.
Claro. Y las entrevistas y demás. Y
todavía viste que la sigue haciendo y
sigue haciendo, sigue saliendo material
de sus entrevistas, o sea, que que Osi
apareciera en el 97 en su película
autobiográfica también se era como
muestra de su vigencia, porque además,
fíjense que son todas eh ahora vamos a
ir viendo, son todas en diferentes
décadas, o sea,
en 2020, esta me fascina, yo la película
no vi, me enteré que que existía, vi la
primera, pero no está. En la secuela de
Trolls
World Tour, la Trolls, ¿se acuerdan de
la de Trolls? Troll.
En Trolls, sí, en la secuela de Trolls
está ahí que Trolls es la de los cositos
de color. Claro, es la de los bichitos
de colores.
Que tiene el pelito
la de los bichitos de colores,
los labubus de esa época.
Los labubos de antes, sí. Que en
realidad no se parecen a los trolls de
los 90. Son como están lo único que
tienen de parecido es que tienen los
pelitos para arriba.
y son de colores, pero están como más o
menos inspirados y qué sé yo. Y en las
películas de trolls cantan en la primera
y qué sé yo, y cantan temas conocidos,
populares y aparecen ahí eh artistas
conocidos, uno de ellos es Osbon que
hace The King Trash. Es este. Acá
podemos decir que hace un personaje,
¿no? Eso sí compone compone un
personaje. Un personaje exactamente que
es como un rey retirado. Me gusta que
tire los guantecitos como navaja porque
es super hard.
Quiero destacar a alguien que en el chat
pone dual de 2027 completamente afuera,
afuera de lo que estamos hablando,
completamente desvinculado de la
conversación. Aparte dual de 2027 como
todos los aportes son bienvenidos, eh,
por supuesto. Libertad de expresión.
Okay. Okay. Una que me fascina es
CSI.
CS CSI aparece CS
CSI en la CSI tradicional. En la trad
No, en la CSI no sé cuánto. Y la CS CS
la que el capo era como medio canoso,
medio no.
Exacto.
École.
Esa si es Itadi temporada
13 porque es 2013.
aparece
y creo que Black Sábad, pero no sé si
todos porque estaban de reunión en ese
momento en el capítulo Skin in the game.
Ya no estaba el protagonista original,
que no me acuerdo el nombre cómo era,
estaba Ted Dunson, ¿te acordas que
después apareció Ted Dunson en CSI?
¿Cuál es el? Ese es el el de los lentes,
¿no?
De Danson, el actor, el de los 80 y 90,
el marido de la de la de la mina de la
tercera de Volver al futuro, el de Good
Place,
¿no? Ah, sí, ya sé, ya sé. El que hacía
el doctor del laboratorio o algo así que
siempre andaba con blanco. Sí. Van a un
show de sábad cuando están investigando
un eh un asesinato y eh la banda está
haciendo end of the beginning. Y ahí eh
aparece y se lo ve y que aparece Sharon
también. Eh, así que están en CSI.
Después tiene una aparición también en
este no nos importa tanto en una de esas
cosas de luchitas, las luchitas tipo
Wrestlemania o no sé qué.
Las luchitas.
Las luchitas. Esas yan
como el bailando de peleas,
el dan lucha libre.
No, no las de lucha libre de luchita.
Las de luchitas.
La verdad no no me sí lo lo vamos a
ignorar, pero es de creo que en los 80
apareció esa. No, no lo la ignoraremos.
No nos gustan las luchitas.
Las luchitas.
Las luchitas. Luchita y más.
Las luchitas las ignoraremos.
¿Te gustan las luchitas?
No, no es que me encantan las luchitas.
Me gusta poco la ficción que genera las
y sí. Las luchitas. No, a mí no me
gustan las luchitas las ignoraré por
completo. Sí, las ignoraré. Eh, a ver,
cuál Simpson no apareció, pregunta ahí.
Yo no recuerdo que hayan aparecido en
Los Simpson.
No, no puede ser que no haya aparecido
en Los Simpson.
Es imposible.
Por lo menos hasta la temporada 20 y
pico no lo recuerdo.
Habla muy mal de Los Simpson.
Habla mal de Los Simpson o de él. Capaz
que lo invitaron. Él dijo,
"Eh, en los Simpson sí aparece en el
detrás de la risa, si no me equivoco,
que les da un premio
en el A ver,
ahí me fijo si lo encuentro."
Mir, le pediste pruebas de una. Me gustó
espectacular. Me gustó.
Y uno super loco es, ¿se acuerdan de la
Romeo y Julieta que había con los ñomos
Nomeo Anulieto
cómo Pingo se llamó?
Eseñome y Julieta era imposible de
Sí, era como Romeo y Julieta, pero con
ñomos de jardín.
Bueno,
cuando nos quisieron meter a la fuerza
los ñomos.
Sí, era rarísimo. Él que estaba ya en su
etapa de eso fue en 2010, 2011, 2012 le
puso la voz a uno de los ñomos. Estaba
se ve que Sharon le conseguía ahí los
trabajos
le conseguía doblajes.
Buenos doblajes. Mira. Ay. Ah, mira.
Piso de un Ah, ese era Osi,
pero Osi 80s.
¿Y es la voz de Osi o supongo que sí,
que es la voz de Osi?
A ver, vamos a chequear o si los
Simpson.
Sí, él prestó su voz para
porque alguno Los Simpson ha trucheado
voces, ¿no?
Sí, sí. No siempre
eh no siempre cuando aparece un famoso
la voz la hace el famoso generalmente
sí, pero a veces como
Claro,
eh como no no hace falta.
Claro, me eh a ver si fue la de verdad,
porque ahora me quedó la duda porque me
parece que acá apareció en múltiples
ocasiones. Esto lo dice, esto lo dice la
inteligencia artificial. Le creo todo.
Lo dice la inteligencia artificial de
Google, porque esto yo no lo tenía. A
ver qué dice eh en el del detrás de las
risas del 2000 hay una referencia de
pero no me está diciendo que hayan usado
la voz real de eh Osborne. Bueno, y
después para cerrar hay una película de
que se llama Trick or Treit para ya para
darle fin a este pequeño homenaje a lo
horrible y fascinante para eh
el rey de todo y de las tinieblas osborn
tricorrit, un slasher que está
protagonizado, está producido por Dino
de Laurentis que si alguno de ustedes
quiere meterse y hablar un poco de de
Laurentis, son quienes nos dieron, por
ejemplo, o sea, el Dino de Laurentis nos
dio Evil Dead, ¿no? Como para de
Bilanted y no me acuerdo qué otras.
Y el que le dijo que no a Meril Strip
le dijo que no. Eso no me acuerdo.
Ella iba claro, le iba a protagonizar eh
la de King Kong, la que protagoniza
Jessica L y este Dino Lorentis dijo,
"No, esta MP es muy fea." Dijo,
y la sacaron y la pusieron Jess. Eh,
pero también eh
Ah, claro, por King Kong Lips en el 86.
Claro, la del 86, la que termina con
Jessica Lang esima,
pero hacían las películas de las
películas de los Transformers momento de
Mi pequeño Pony Blue Velvet Man Hunter
en los 80 hubo ahí un momentito, Near
Dark, sí, hubo un momentito con todo eso
y nos dio este slasher donde aparecen
Shin Simons y Osborn entre otros que no
cuesta tanto, me parece.
encontrarlo por ahí. Eh, tenemos, yo no
lo vi, así que lo tengo que buscar, la
verdad. Eh, a ver qué dice la sinopsis.
Un joven estudiante, fanático de la
música rock, pero especialmente de un
cantante guitarrista. Falleció en un
incendio. Sin embargo, aparece eh el
fantasma, pacta con el inframundo y
regresa para asesinar cruelmente a todo
el mundo que se cruza en el camino y
bueno, aparecen eh estos eh diferentes
personajes y hace de un reverendo
acá.
Eh, no presta la voz en eso que vimos.
Este,
me daba la sensación, me daba la
sensación de que no era la voz, que no
era la voz. Y acá que dicen o si aparece
en un video de Col Chamber. Uy, Col
Chamber, ¿te acordas? Col Chamber eran
los de The Ro
on fire.
Motherf
motherfer. Eran esos. Y qué más, qué
más. O si prácticamente inventó a los
colchamber. Mira, la relación entre el
mundo del terror y el rock barra metal
es muy hermosa. Podemos otro día hacer
un espacio particularmente dedicado. En
South Park se come la cabeza. Ahí no
prestó prestó su decían que se come la
cabeza de Kenny. Es posible, la verdad
que no lo recuerdo exactamente.
Bueno, si si están viendo esto en
diferido ya en YouTube y demás, dejen
acá abajo eh otras apariciones de I en
diferentes eh
series, películas y demás. Este es
nuestro pequeño homenaje a lo horrible y
fascinante para una persona que nos dio
todísimo todísimo y ahora puede
descansar en paz. Te amamos, Sosy.
Muchas gracias y perdón por tan poco.
Como siempre, impecablei, eh impecable,
eh. Hay que hacer sí un en esos días que
recomendamos películas con temáticas
cantantes que se lanzaron actuar
Chayan cuando hizo la película Baila
conmigo.
Sí, baila conmigo. Peliculón, amigo.
Eh, a ver, hay una de Serati, eh, que
actúa con Rutin Farinero y Damián de
Santo.
¿En serio?
Sí.
Eh, no me acuerdo el nombre, pero
hablando de películas, ella está ahí
parada esperando ser presentada
porque llega el momento de hablar de
cine y la indicada es ella. Le damos un
aplauso con su remera de Batman a Juli
Cáceres.
Hola,
hola,
hola.
Bien, tenés si querés para poner todo
eso,
¿eh? Chayan vampiro dicen. Es verdad,
Chayan hizo una serie de vampiro con el
puma Rodríguez.
Basta de hablar de Chayán. Se murió.
Estuvieron hablando yo en termo.
Estuvieron hablando 10 minutos de
Marcelo Morelo.
Te distraes do segundos y se va Chayan.
Una buena peli. Una buena peli con
Marcela Moléo.
Oh, y Chayán.
Y chayán.
Ahí va.
Eh, ¿cómo está Julio? Oh, Lopi.
Esa fue la música deliber.
También hay muchos videojuegos, ¿viste?
Baja que están mencionando, yo no lo
ubico, pero hablan mucho del Brutal
Legends y de otro en el que aparece, que
yo no los conozco, pero en jueguitos en
los que aparece oí
tipo Guitar Hero sí estn diciendo
sí y uno Brutal Legends o algo así que
no sé qué es.
No sé qué es.
No tengo ni idea. Juli,
no sé nada de Osborne.
Juli, ¿qué opinas del lobiverso?
Liverso,
[Música]
[Aplausos]
bienvenidos al lobiverso, el universo de
los pilatos. Trajiste columna del lverso
no te vayas.
No te vayas, fío. Vos sos parte del
lopiverso
Juli, trajiste columna del lopiverso
pero sabes lo que es solo me quedo por
Juli, no por
Eh, sé lo que es porque los veo, pero
serías muy feliz en el lopierso.
Sí,
mira esta música. ¿Cómo no se feliz con
la música del lopierso?
No es la música solo lerso, es tipo
Miguel, hay mucho más. Es la música que
se compuso especialmente para el lerso.
Es la típica música del lvero. ¿Desde
cuándo estás en el lverso? Si están
adentro. Pero desde ayer estoy revivido
en el lerso. La verdad que este tema le
queda bien a cualquier
Claro, pero porque es el tema
de hecho lo cantó Manu el otro día en el
en el karaoque y hasta sonaba bien,
¿no? Este tema es el tema del que se
compuso específicamente para el
lopiverso.
Nos estánipeando el tema del universo,
el tema del lerso.
Consigan su propio tema, chicos.
Sí, tal cual.
Eh, columna del lupiverso.
No,
no.
Uh. No, no sé si Jere les dijo, pero yo
no lerso, no, no estoy versada en el
tema, la verdad. No lo he estudiado.
Bienvenida cuando quieras.
Podes mirarte la película y la semana
que viene opinar de del tema como va a
ser tardada.
Puedo hacer eso. Puedo verla para la
semana que viene. Sí, ya sé cuál es.
Estoy estoy al tanto.
Estás al tanto
no la vi nada más, pero
sabes de qué trata.
Eh, te escuché hablando de ella muy
enfáticamente, tipo, con mucha emoción.
Se le intentaste vender a cada persona
que vino a este programa, así que sí, ya
la ya sé de qué va.
Bueno, el lunes hablamos, si podés
venir, ¿sabes a dónde?
Alverso.
Qué tema, qué espectacular.
Sí, señor.
¿Cómo no ser feliz?
Qué cómodo que me siento en loverso.
Yo estoy es mi lugar seguro en lverso.
Sí, es es mi hogar.
Es mi hogar. Ojana significa los
diversos.
No da más del orgullo. Un perro amigo,
¿no?
Ojana significa los vivers.
Chicos, yo estoy con ustedes, ¿eh? Yo
estoy con ustedes.
[Música]
¿Hay mujeres en el lopiverso? Pregunto
porque ahora por ahora la tendencia son
solo chavones en el lopiverso y
Luisana. Y la reina es Luisana. Luis
no cuenta, no cuenta. Para, para de una.
Lu, Lu,
pero quiero decir algo.
Lu, para, vos. Estás en el lopierso.
Yo estoy donde quieran que esté, pero
dicho esto, para
No me convence.
Necesito que necesito que mires a
cámara, Lu y digas, "Estoy en el
lopiverso."
Estoy en el lopivers.
Sí, sí. Convence.
Me pareció un poco pausa.
De vuelta.
Solo la vio Jorge, aparte de nadie más
que yo se entiende, o sea, estamos
subiendo acá la a la Jorgeeta por por
quién s vos.
Yo la vi sin querer porque la plataforma
te la enchufa. Claro, enchufa
yuea
y cuando terminé de ver Menem de golpe
me desperté
con los y me dué con los créditos, me
desperté y estaba la lo piloto con las
peluquitas.
Vos no elegiste,
el universo te elige a vos.
Es un agujero negro, no es un universo.
Eh, hay que terminar de convencer a
Luácono.
Sí,
eh, porque vos no estás convencida
todavía.
Dije que sí.
No, a mí me pareció un poco p
A ver, a ver, Lu, mira cámara. ¿Dónd
esta es mi cámara? Está.
Estoy en el lopiverso.
Sí,
sí, somos tres. Ahí el cupo femenino.
Ahí va J vos. Yo y todas las Luisana y
Lu.
Y Luác cono Lu y todas las Luisanas.
Yo creo que no se pueden adiar de todas
las Luisanas.
Aguanten las películas de Pipa. Sí,
ya vas a entrar, Juli.
Okay, está bien.
Y la más difícil es ella, pero ya lo
vamos a conseguir.
Sí, ya lo vamos a conseguir.
Puse la encuesta en el chat por los
dudas.
Perfecto. Hay encuesta en el chat. Está
bien.
Respondan con sinceridad. Si todavía no
están listos para lo que digan que no,
ya lo van a estar.
Tal cual. Pueden decir que no. Jul,
pero van a deberían hacer, o sea, si
estás más en esta, deberías hacer una
watch party con más gente sobre
la lopers party leyendo la rutina.
Debate, cine debate, te juntas a ver el
lopiverso y
pero ¿por qué en un cine de bate corese
de lo hace cualquier cosa de lverso? Eso
lo hace cualquiera. Pasó todo eso,
amigo. Además ya se juntó el día de
excepto excepto los martes a las 23
horas. Hoy por ejemplo 23 horas en este
canal ahí es la hora del cine. Esto es
cine 23 horas. Perdón, pero pará
especialo.
Jorge
Jorge ya se juntó con sus amigos por el
día del amigo a ver el, o sea, ver la
película de Lopilato, ¿entiendes? Ese
fue el plan del día del amigo. Arrastró
a todos sus amigos de toda la vida que
lo lo bancan porque lo conocen ya hace
tiempo y gana por cansancio. Pero bueno.
¿Y cuál fue la la sensación?
La disfrutaron.
Exactamente. La pasaron todos muy bien.
Reímos.
Se fueron lo pid.
Habían fumado cosas.
No
habían fumado cosas. Eso me parece
irrelevante para el disfrute de una
peligual eh como no no me parece que
tirar esa carta acá no no te suma.
Eh, ya vas a entrar, Juli. Bueno,
capaz es una peli que veo este fin de yo
no la descarto.
Yo la voy a ver este fin de la semana
que viene todo.
No puedes decir que estás adentro del
universo si no viste la película.
Pero vos está [ __ ] Jorge, te está
[ __ ] Jorge te está [ __ ]
Va ganando el Sí, pero votó solo 500
personas porque nadie la quiere ver ni
nadie la vio.
Se van a arrepentir. Se van a
arrepentir.
Nati Maldini dice en el chat, "Doy fe."
Yo estaba ahí y la pasamos lopi bomba.
Lopi bomba.
La pasamos lopomba. Te fuiste lopiado,
bro. Hay que hablar todas así
hoy, por favor. Ahora tenemos la lopic
columna de Juli Lopiceres.
¿Cómo están? Sí. Eh, mi columna no tiene
nada que ver con Luiso lo pilato. O sí,
capaz sí, no sé. No, en realidad no,
pero bueno. Eh,
el otro día estaba en Twitter, estoy
todo el tiempo en Twitter y me encontré
con un tweet en particular, si lo
tenemos a mano, Jere, eh,
que me llamó mucho la atención por eh la
falta de entendimiento de conceptos.
Este usuario acá dice, "Observen como
nadie ni una sola alma se ha quejado
jamás de la mirada femenina en el
entretenimiento y pone estos dos
ejemplos como la mirada femenina o el
female gat que tenemos a Hug Shakman muy
trabado y al chavón de eh
Richard
la serie
eh sí que es muy gracioso porque ese
chavón es entre paréntesis ídolo de
supremacistas blancos por las cosas que
hace y el chavón es mega comunista, tipo
y ahora lo quieren de Batman,
superdito, y ahora lo quieren de Batman
y es como, no viste Superman. Claramente
este chamón no va a ser no va a ser
Batman, no entra dentro de la visión de
James Gun, pero no es importante. Yo
quiero que acá nos concentremos en el
tema de la female gay o mirada femenina
y sobre todo entender por qué esto no es
femel gays.
Ajá, claro. Y si quieres ya vamos con eh
las diapositivas comunes y corrientes,
porque me parece que está bueno explicar
quizás qué es la Femer G, pero por sobre
todas las cosas, ¿qué [ __ ] es lo que
nos gusta a las mujeres ver? Sobre todo
y qué son las cosas que nosotras
decimos. Esto está hecho para mí. Esto
es female g
porque Juli, no sé si lo viste, pero
Dada dijo el otro día que a ella le
gustaba Hugman, pero cuando habla de Hug
Jackman no habla de Hugman, habla del
Hugman que canta que por supuesto habla
de Hug Shackman de Gre Showman. Habla
del Hug Shakman que sortea
claro el que sortea los guantes de su
función para caridad, ese Hug Shackman.
Sí,
y hasta quizás el Hug Shackman roto de
Logan completamente completamente
completamente porque hay una diferencia
entre las cosas que a nosotras nos
generan lo que podría ser el rálogo de
para ustedes, para el hombre
heterosexual, si se quiere o para la
visión masculina que prim que domina el
cine, que sería ver a swiote.
A nosotras esas cosas nos las generan
algo completamente diferente. Y acá
tenemos un par de ejemplos. Quizás el
primero, el que se encargó de despertar
esto en toda una generación, la mía es
Kobu, el hijo de Scar. Mira,
es un león.
Sí, sí.
Eh, ustedes están del otro lado. Ustedes
no me van a dejar mentir. Cuando vimos a
Cobu nos pasaron cosas,
pero es lo que me pasó a mí cuando vi a
Nala,
completamente
este que no importa que sea un león.
Exactamente.
Joteas igual.
Pero, ¿por qué nos gustaba Cobu? Cobu no
era solo porque era un era un león
fachero con eh una cicatriz que lo hacía
mega canchero, porque además la cicatriz
se la hace Simba increíble, hot, eh. No
es por eso, es porque es un personaje
sufrido, es un personaje dolido, es un
personaje que quiere estar con alguien,
pero no puede estar con esa persona
porque hay una subtrama de traición de
fondo. ¿Por qué el señor Darcy es hot?
No es hot porque lo interpreta eh, ay,
se me fue el nombre de él. Ayúdame.
¿Quién? ¿Quién? Perdón.
Eh, eh, Colin. Colinfer Hot. No es Hot
porque es Colinfer, no es Hot porque es
el de Succesion. No es Hot porque es
ellos. Es hot por quién es él, como
personaje, cómo está escrito. ¿Por qué
en verano todas nos calentamos con el
conde orlock?
Porque anhela.
Porque el conde orlock está dispuesto a
llevar la plaga con tal de estar con la
mina que le gusta, porque hay personajes
que nos generan cosas y lo que gusta, lo
que atrae es justamente que te genere
algo. Si querés ya pasemos a la próxima
porque me parece también importante que
distingamos entre qué es eh qué es lo
que generalmente se vende como Feliz. En
el caso de este usuario publica
ese me encanta.
¿Cuál de todas?
El el de el que está arriba de Loky, me
olvidé cómo se llama.
Por supuesto. Es el de Marvel Miss
Masel, eh, que es un comediante que es
increíblemente
hot. Ese tipo claramente fue escrito por
una mujer
como coso, como el cura de Fliback.
Bueno, el cura de Fliback lo tenemos más
adelante. Puse, ¿por qué puse a Cris
Pine? específicamente
ese Cris Pine, Cris Pine barbudo, Cris
Pine de grande, no solo porque es el
mejor Cris, objetivamente hablando, Cris
Pine es el mejor Cris,
sino porque ese Cris Pine ya viene con
sabe cosas. Ese ese Cris Pine ya vivió
la vida. Ese Cris Pine. Sí, obvio que es
fácil decir que está bueno en las pelis
que hizo hace 20 años, pero lo que está
realmente bueno ahora, Crispine.
Pero no es esto lo que le dio tú una
carrera a Ryan Goslin, por ejemplo.
Eh, Ryan Goslin es un chavón
para los varones, para que los varones
se sientan cómodos con su propia
sexualidad,
muy insegura de decir, "Ese chavón está
bueno, yo me lo cogería." Primero, "No,
no lo harías. Primero, no. Vos sabes que
eso es mentira. Segundo, es un chavón
que a vos te parece que le gusta las
minas, pero Ryan,
a las minas no les gusta.
Eh, depende la película. Depende el
papel drive, vos ves Drive.
A mí en Drive no me genera al tipo de de
Ryan Goslin.
Es que le gusta más a los tipos que
le gusta más a los tipos que a las
minas. Pasa lo mismo quizás con el caso
de salvando las distancias de talento
con Ryan Reynolds. Ryan Reynolds es un
chavón que le gusta a los chavones.
Gusta los chavones, no a las minas. Me
sorprende lo de Ryan Goslinn igual.
Y pasa también de otra manera. Pasa, por
ejemplo, con Florence Pew que es una
mujer que nos suele gustar más a las
mujeres que a los varones.
Es verdad.
Es medio como el análogo. Entonces, ¿qué
es lo que nos pasa con estos personajes?
Por ejemplo, acá teníamos villanos en la
primera diapositiva que estamos viendo.
Está Loky, eh, está el Loky
específicamente
de la serie, primera temporada,
es el más tridimensional de de todos los
lokis.
Claro. Pero, ¿por qué están estos
personajes? Bueno, Tarzan, obviamente
porque pasó lo mismo con Kobu, no es no
es por el hecho de que es un chavón en
cuero musculoso que está recorriendo la
selva, sino que es un tipo que está
dispuesto a aprender todo de cero para
estar con vos.
Claro, claro.
Eso es lo que genera la atracción y eso
también es lo que se suele denominar
como female gays. Este Loky, por
ejemplo, está acá. Orlock también está
acá. Y esta frase se la robé a una chica
de TikTok. Gracias, chica de TikTok.
El villa, el héroe es el que está
dispuesto a sacrificarte para salvar al
mundo. El villano está dispuesto a
sacrificar el mundo para salvarte a vos.
Y no hay nada que te caliente más que
eso. No hay nada más hoto.
Nada como un buen genocidio.
No es un genocidio, es simplemente
genocidio dedicado.
Absolutamente todo para estar con vos.
Claro. Y estos personajes son eso.
Yo me siento muy bien porque hay uno
negrito, hay uno con bigote. Siento que
es un
inclusiones.
Hay algo, eh,
uy, ojo, eh,
nuestro con de orlock.
Nuestro con de orlock.
Eh, pasemos a la siguiente si querés,
así vemos eh más ejemplos. ¿Por qué, por
ejemplo, la escena más sexy,
probablemente una de las escenas más
sexy que se filmó en la historia del
cine, es una mano?
Es una mano.
Hágala, hágala, hágala. Yo como persona
que odia orgullo y prejuicio, un
asqueroso. Sos un asqueroso, un inmundo.
Tengo motivos.
No, no tenés motivos.
Tengo motivos. No lo voy a contar porque
no hay tiempo. Tengo
ah, pero el lopiverso lerso.
Dicho esto,
ahora dijeron
dicho esto, la escena de la mano me
parece sin absoluto,
una de las escenas más sexis que existen
en el cine, no te muestra absolutamente
nada y además fue improvisada por el
actor, no estaba en el guion. Eso no es
parte de la novela, pero porque es lo
que te hace sentir. Generalmente estos
personajes que nos que nos gustan, que
nos generan cosas, te hacen sentir algo
casi físico, te diría. Es como no es
parecido a las mariposas en el estómago,
pero medio que sí. Es una sensación acá
en el estómago de ah el year y lo que se
lo que se diría anhelar. Ponele el
momento del señor Darcy agarrándole la
mano a Elizabeth y después estirándola.
porque no pudo soportar la tensión de
tenerla cerca. Eso es mucho más sexy que
cualquier escena de sexo que pueda
filmar. Mira lo que es esto.
Y ahora
ahí se sueltan
y
[Música]
alguien en el chat dijo, "Pero lo haces
en el bolichos un pajero." No, pero no
se lo hagan a desconocido.
A ver amiga, esto funciona porque lo
hace con Elizabeth que ya hay unida y
vuelta
la ayuda, además la está ayudando a no
es que tipo va Juli por el bricho y lo
y después mira Juli, mira mira alguien
agarró haciendo sa por space y dijo,
"Ah, buenísimo,
a la mina le gusta esto." No,
claro, no. Esto pasa, esto te genera,
esto, eso es la escena más sexy del
cine, justamente porque es un momento
ganado que viene a poner un punto muy
importante en una historia de amor que
ya se viene construyendo, porque son dos
personajes que hasta ese momento medio
que se odian, que no se entiende muy
bien cuál es la relación y cuando él la
toca es la mirada de ella a él, el
quedarse como, "Okay, me acaba de pasar
algo." Y él con esa sensación, él
estirando la mano. Eso es la escena. Es
espectacular. Claro, tenemos en el la
mismo en la misma diapositiva lo
teníamos a el personaje de Bridgerton,
eh
Jonathan
Jonathan Bailey, que es otro chavón que
está escrito por mujeres.
No porque se ve se lo ve en cuero, sino
porque acaba de salir, está intentando
ganarse una mina en ese momento, se cae
al agua y sale así. El personaje de él
en Briderton es quizás el más sensual de
toda la serie, justamente porque anhela,
porque está todo el tiempo luchando con
los propios deseos de estar con una
persona que ama. Lo que pasa con estos
personajes y lo que suele pasarnos eh es
que pasan medio lo mismo que, por
ejemplo, eh los hombres no leen tanto
tanta novela erótica. Las novelas
eróticas son un mercado creado para
mujeres. ¿Por qué? Porque nos gusta la
trama, porque hay algo de la
construcción del momento.
Los hombres somos más de ver el video,
el momento,
una paja y se terminó.
Hay homes que no
eh un eh una nota al pie para charlar
otro día, pero ahora igual están los
hombres casi no están leyendo ficción,
otro día lo podemos charlar, pero las
estadísticas indican que los hombres
están leyendo muy poca ficción
y la gente cada vez sabe leer menos eh
en tercera persona.
Ah, y la gente cada vez es más nazi,
pero bueno.
Bueno, hay un montón en la sección la
gente es cada vez más todo es para peor.
Si quieren pasar a la próxima, que ya
tenemos ejemplos de pareja, de por qué
estas parejas funcionan, vayan a
terminar juntas o no, porque hay una
construcción romántica alrededor de
ellos, que te que haya o no haya escenas
de sexo entre ellos.
Es increíblemente lindo y hot y eso es
el femel gay. Por ejemplo, el hecho de
que esté Jack Black acá habla de lo que
es la construcción de personajes, porque
Jack Black en The Holiday no es lo mismo
que el Jack Black de Escuela de Rock.
Claro,
Jack Black en The Holiday es un tipo que
se enamora de Kate Winslet, que está ahí
para ella, que la acompaña en todo el
proceso de haberse acomodado en otro
lugar, qué s yo, estar de vacaciones,
encontrarse, encontrarse consigo misma
después de una relación rarísima y
tóxica y qué sé yo. Es todo lo que
representa Jack Black, que hace que en
esta película él entre más dentro de lo
que se podría denominar Femel Gates.
Bueno, retrato de una mujer en llamas,
probablemente una de las películas más
románticas, hermosas y dolorosas que se
hayan hecho en el cine. Es increíble, es
muy linda. Y esta justamente retrata
también todo el tema del anhelo, lo
prohibido y cómo todo eso. De hecho,
igual creo que nadie retrata el female G
mejor que una lesbiana y esta peli es la
prueba de eso. Eh, funciona muy bien.
Pasa lo mismo con Timotillalamed y Serg
Ronan en Mujercitas. Ellos no terminan
juntos, igual que eh Flibag y el cura.
Bueno, pero espera, espera, porque volví
a ver Fliba el otro día, la volví a ver
por segunda vez y y la y la la cepillada
que se dan, decís, te da un placer por
cómo está hecha esa esa escena de sexo
está escrita por una mujer,
se le prestan atención a otras cosas.
Más vale, pero bueno, te te te alivia
que suceda.
Obvio, obvio que sí. no quede solo en el
deseo,
pero no importa que hayan eh concretado
o no, porque igual el momento en el que
él le dice, ella le dice, "Te amo", él
dice, "Ya va a pasar",
es muy doloroso, pero al mismo tiempo es
muy romántico.
Sí, obvio, pero más lo más romántico que
se ha escrito. Exactamente. Y en el
medio, por supuesto, lo tenemos a
Christopher Plomer en La Noticia
rebelde. probablemente uno de los
personajes más sexis escritos en el
cine. La vi hace poco y dije,
"Es una gran película."
Tiene sentido, amiga. ¿Quién [ __ ] se
va a querer hacer monja?
El Capitán Frap, chicos. El Capitán
Frap, que es potro total.
Palabras mayores.
Palabras mayores. Eh, realmente eso
obviamente no es una peli escrita por
una mujer ni mucho menos. Y ahí no nace
como también la fantasía con el viudo.
Sí, pero eso es otro tema
por una cuestión de
¿Qué fantasía con el viudo?
Contanos. La fantasía de ser [ __ ] Mi
nueva novela, fantasía con el viudo, mi
nueva obra de tato revista, como no como
esta idea, no sé qué pasa en grande paz,
pasa en la niñera, como esta idea de
como el
en general son un bajón, o sea,
no, pero como siempre es el el viudo,
como el chavón pobre sufrido se le murió
la mujer.
Eso me parece
igual hay una cuestión, no es tanto el
chavón, específicamente el viudo, sino
que hay un tema de un chavón que sufre,
no por el hecho de que sufra, sino
porque es un hombre que siente. Claro,
es se separó la mujer a su pesar, se le
murió. Tristísimo. Lo quiero enamorar.
No importa tanto que sea esto de está
viido, está solo, lo que sea, sino que
es un hombre sensible, es un hombre que
siente.
Joven. Claro, era joven, quedó con siete
pibes.
Claro, pero eh por eso se puede
trasladar a otros personajes que no sean
quizás el Capitán Bontrap. No, no
necesita ser viudo. Lo que hace que un
hombre sea atractivo en esos términos
dentro de lo que se considera el female
gay. es justamente que son hombres que
sienten y que están en contacto con esas
emociones, que no tienen problema en
dialogarla. vayan a terapia. Volvendo,
volviendo al principio, Hugman en X-Men
también hay más allá del cuerpazo hay
algo del que sufre porque no puede estar
con escrito para que vos le prestes
atención a esa parte.
como esto el female esto es female, ¿no?
Dos chavones en cuero no son female
gate. Female gay es la construcción
narrativa del personaje para que a vos
te pase algo y ese personaje no está
construido narrativamente para que a vos
te guste.
Sí, sí, sí, entiendo, entiendo.
Eh, igual
hot,
les vengo a decir algo. Y ahora la
rebajo. El female ge.
No.
Y podemos ir a la última diapositiva,
pero hay una realidad que es ineludible,
que es no existe el female gat porque no
hay manera de que pueda primar la mirada
masculina en una industria controlada
por hombres. Si menos del 45% de las
personas que hacen películas son
mujeres, la mirada que prima y por cómo
se van a ver las cosas jamás van a estar
pasadas a través del prisma femenino,
porque además vivimos en una sociedad en
la cual todos los estándares que tenemos
están construidos alrededor del
patriarcado.
Sí. Sí.
Entonces podemos hablar y nos podemos
divertir mucho hablando de que nos
gustan a las mujeres, que nos gusta
esto, que nos gusta aquello y por
supuesto, tomen nota de todas estas
cosas. Yo anotando el pedo, dice uno. La
[ __ ] madre,
todo esto nos gusta, todo esto está bien
escrito, todo esto suma a las
narrativas, pero la realidad es que el
female gaze no es una realidad y nunca
va a ser una realidad mientras sigamos
viviendo en una sociedad que a nosotras
nos ve como productos y a los hombres
como consumidores de productos.
Cierra el cuaderno, Juli. Y un aplauso
para Jur Cáceres
y el G y el Lerso. Eso sí existe.
Existe
y está por llegar.
Y está por llegar. ¿Quieren salir un
rato a tomar aire?
Baño.
Fío, este Fío Senti quiere ir al baño.
Fío va al baño, dice. Fío se va a hacer.
Sí. A fumar porque ya estamos. No sé,
Juli, si vos querés venir o querés
empezar a prepararte. Debería prepararme
ya.
¿Querés vocalizar?
Yo creo que debería.
¿Vas a vocalizar?
No, no sé cantar, así que no voy a
vocalizar. Pero
entonces tendrías que ¿Cómo andas,
fleco? ¿Todo bien,
Jorge? ¿Todo bien vos?
Yo bien, la verdad. No me puedo quejar.
Bien, me alegro.
¿Te cortaste el pelito?
Sí, me lo corté los otros días bastante
corto, pero bueno.
Está bien, fleco. No pierdas nunca el
fleco.
No, no, ya, ya con el nombre como que no
lo puedo perder, pero pero me gusta, así
que me lo voy a dejar.
Me alegro, me alegro que estés bien.
Fleco, este, ¿trajiste algo, Fleco?
¿Trajo alg?
¿Qué trajo Fleco? Él nunca cae con las
manos vacías porque es una persona
realmente educada. ¿Qué has traído,
Fleco? Facturas porque iba a comprar
churros, pero estaba cerrado. Así que
traje las facturas de
especial. Fleco trajo facturas. Este, un
aplauso para Fleco que nunca viene con
las manos vacías. Gracias, Fleco. Eh,
por favor. Y acordate, no fumé, no tomé,
terminar la escuela, fleco, estudiar,
laburá
y nos vamos para fuera mientras se
prepara el estudio.
Trae la factura, dice. Dejalo en paz.
No, ¿por qué te la llevas afuera?
Me la llevo. ¿Cómo andas? Buen poncho.
A ver, mostrame el poncho.
No hay que tenerle miedo a la moda, ¿eh?
No le tengan nunca miedo a la moda.
¿Puedes pararte y mostrarnos? Mira lo
que es. Me gusta, eh. Me gusta. Quiero
un poncho así. ¿Dónde lo compraste?
Sabes que no sé, pero me iba a comprar
un buzo de sh yogin y dije, "No, lo
compré,
no poncho.
Me voy a comprar un poncho."
Bien, bien. Valiente, valiente,
valiente. Elisca, yo quiero un poncho.
Estarán afuera los chicos. Fíjo, al
baño. Ahí la gente se Ahí está Navaja.
Solo le voy a llevar facturas a navaja.
Hola navaja.
Traje facturas.
Uy, buenísimo. Vení, sentate, amigo.
Me puedo sentar con vos.
Perdón, Lisca tenía un poncho.
Tenía un ponchazo.
¿Está listo para el poncho day?
Sí. Hay que hacer qué frío quesco,
¿viste?
Pero
estamos solos, Navaja, mientras se
prepara él. No tengo acá. ¿Quién
es
el karaoke? ¿Cómo estás, Navaja?
Bien.
Qué poco hablamos nosotros este por
fuera de lo que es el programa, ¿eh?
Es verdad. Igual no tanto, ¿eh? Hablamos
bastante. Sí. No. Uy, ¿querés fuego?
Dale, porque encima es negro. Bueno, se
dice afroamericano.
Eh, ¿hablamos muy poco o vos que
hablamos lo suficiente?
No, no lo suficiente. Siempre se puede
hablar un poquito más. Siempre se puede
acercarse un poquito más, siempre va a
haber un poquito más de intimidad. La
intimidad nunca nunca es mucho, ¿no es
cierto?
Nunca es mucho.
Sé por qué, m como rompí la cuarta pared
de repente
yo siento que a veces viste que esto que
dicen que lo urgente le quita tiempo lo
importante
y uno siempre cuando estamos acá se
habla del programa de lo que va a hacer,
eh, pero nunca es, no sé cómo se llama
tu mamá, por ejemplo.
No, yo esas cosas no no las suelo andar
comentando. No,
no. una persona que eh muy mantener la
vida privada por fuera de lo laboral
navaja
es como Sí, la verdad que bastante. De
hecho, ni siquiera uso mi propio nombre,
te cuento.
Claro, por ejemplo,
por ejemplo,
te ayudo navaja,
¿no? Está bien ahí. Solamente quería ver
que qué había en el contenido, ¿no?
Mira, hay unas palmeritas, unos buenos
churros. Mira,
antes de que llegue aquí más gente,
va a llegar más gente a este polémica en
el bar. Sí, la verdad que pero ey, es
verdad que que acá cuando nos juntamos
se habla del urgente, pero ey, hemos
tenido algunos encuentros por afuera.
Sí, sí, pero siempre para hablar del
trabajo, ¿viste? Na baja, nunca dijimos,
"Vamos a tomar un café,
es verdad,
eh, a charlar de nosotros."
Es
siento. Bueno,
bueno,
bueno, bueno,
está bien.
Eh,
hacen lo que quieren.
Quizás deberíamos o quizás no es quizás
a veces hay amistades que solo se
sostienen por lo laboral. Bueno,
bueno, está bien.
Bueno, bueno.
Okay.
Eh, y se suma
permiso.
Un aplauso como si esto fuese una sit
con el facha esp. Un aplauso para el
facha.
Escuchamos las risas.
Claro. Acá después se ponen producción
risas. El facha esp. Siéntate facha así.
Mira qué espalda, eh.
Ahí va. Estás grandote, loco.
¿Cómo andas, Facha? Hola, viejo.
¿Qué hace, Ric? El otro día te vi en el
cine,
pero no en una butaca, sino que te vi en
la pantalla.
Te vi en la pantalla, boludo.
Está en la pantalla, amigo.
Una pantalla grande, amigo.
Es tu primera película, tu primer film.
¿Y cómo fue?
La verdad, super contento, eh, que se
diera todo tan rápido porque yo
Hiciste casting o o directamente te
llamaron. Sí, sí me llamaron, pero me
hice el casting, el virtual, después
hice el callback. Pero fue un personaje
específicamente pensado para vos
o no.
La verdad no sé, no sabes,
pero
no sé, quizás ellos pensaron cuando lo
escribieron dijeron, "Che, puede ser
ese.
Vos lo viste como bien en personaje.
Para mí él y el pelado se lucen
muchísimo.
Está bueno eso.
Se len aparte tienen para mí el momento
de mostrar eh para que la gente que la
gente que la va a ver es más del palo es
más público de José María. Claro.
Eh, puede haber este ustedes lo que
hacen ustedes.
Sí, sí, sí. Es algo también e que yo lo
hablábamos con él también, ¿viste? Esto
de que
puede llevar un poco de lo que tenemos
en las redes a
entendés, la parte referencial,
¿entendés? Eso también enriquece más a
la gente que lo va a ver.
Ah, mira, atento al plano. Atento al
plano. No, no solo a robar una factura,
sino decir, "Che, que se vea mejor."
Robó una factura. E y la pueden ver,
está Luácono asomadita en la puerta, eh,
fumando un puchito. ¿Queres venir acá a
la mesa, Lu? Lu,
eh. Ah, Fío está hace un montón en el
baño. Como me había me olvidado.
¿Qué Fío?
Fío Sargenti, nuestra compañera.
No existe.
No,
cab eras vos, boludo.
A tu derecha nunca hay nadie, bro.
¿Quién habló de Black Sabat?
Estuimos callados. Este, pero bueno,
actuaste una, ¿cómo era el catering de
la peli? Era bueno. Ah, muy buena. La
producción de una peli se mide en la
calidad del Catherine,
eh, 10 de 10.
La verdad que yo llegué y dije, a raso,
yo le pregunté, este tenedor libre.
Sí, facha, come lo que quieras, que es
todo gratis.
Sí,
com lo que quieras que todo gratis.
Más me llevaba bandejita a mi a mi
pieza.
¿Cuántos días grabaste vos?
Yo grabé eh yo estuve en Uruguay y
estuve en Bariloche. Entonces, la parte
de Uruguay estuvo un poco cortada porque
fui dos días. Okay.
Y en Barilochi estve una semana y media,
casi dos.
Ay, qué lindo.
No conocí a Barilochi, boludo.
Mira, viaje egresados.
No, yo soy usuaya.
Ah, vos sos usuaya. Claro.
¿Y dónde fuisteado?
A Camboriu.
A Cambori a Brasil.
Ah, claro. Ha, esa. Bien jugado.
Claro. No,
igual ya estás acá en Capital.
Sí, yo estoy vivendo acá. Sí, sí.
Excelente. ¿Y cómo la estás pasando?
Muy bien. Sí, me encanta Buenos Aires.
Sí, sí.
¿Costó la adaptación?
Costó un poco el tema de entender que
estoy en otro lado, ¿viste? Eso de
decir, eh,
salías más abrigado,
¿no? Esto de che, no reconozco, ¿viste?
Esto de de de conocer un lugar nuev
e a mí la ciudad me gusta, pero viste
que la adaptación esta de, no sé, por
ejemplo, yo viví en Coroba 10 años,
¿viste? desacostumbrarse a ese tipo de
de facilidades de yo conozco acá, no
tengo que ni siquiera abrir el maps para
ver ese tipo de cosas. Un poco tuvo como
uf. Bueno,
pero
pero no no tremendo. Me encanta.
Claro, ya tenés supermercado confianza,
ya tenés
Sí, olvídate. Acá la vuelta.
Ah, bien.
Ya la encontré, encontré verdulería,
carnicería.
Bien, bien. ¿Cuál cuál es tu No, bueno,
no te te estarán mirando, no se puede
decir cuál es tu preferido.
No, no puedo.
Bien jugado, bien jugado, Facha. jugado.
¿Cómo fue tu vínculo con José María
Listorti?
Eh, yo la verdad no nunca lo había
conocido. Era la primera vez, el primer
día encima yo vengo a ensayar con él una
vuelta que vengo eh que vine a a Hay
algo ahí.
Claro.
Ah, te acas te acordas cuando Bueno, ese
día al otro día yo ensayaba con él.
Ensayabas con Josema.
Sí. Y
primer encuentro.
Primer encuentro. Primer encuentro. La
verdad yo dije, "Che, este José María,
¿entendés? ¿Viste? Loco, es real." No,
pero tipazo, tipazo, tipazo y
se que sea tan piola así con conmigo,
que es la primera eh la primera vez que
lo vi, la primera vez que íbamos a
trabajar, super respetuoso, super
compañero. Eso eso más allá de lo que es
él como como comediante es tuvo piola
eso.
Y ahora vas a ser jurado de un karaoke.
Sí.
Eh, ¿cómo te llevas con lo que es el
canto?
Bien. Yo hacía comedia musical, teatro
musical. Ah,
sí.
Si yo te pido ahora que cantes algo, te
pongo en una situación incómoda o ya era
hora que me digan esto. Me da un poco de
vergüenza, pero porque estoy, no sé,
estás con la gargantita.
No viste, como que estoy como, viste
medio apichonado en ese tema, en el tema
del canto.
No, no te manes a cantar.
No, pero capaz que después sí. Oh,
después sí que sí.
Eh, ya se está preparando todo para el
cara que canta escuchatas. Va a cantar
eh Ana Cleta, va a cantar Juli Cáceres,
va a cantar eh Darío Gaño y
va a cantar
Navaja.
Sí, claro.
En representación de otro programa que
no es. Y ya podemos ir este para allá.
¿Querés llevar el la bandej?
Sí, ahora lo llevo.
Y te vas a preparar navaja porque vos
cantás.
Viene el facha que he jurado y me voy
acercando al estudio porque ya ya
empezamos,
ya empezamos. Esta es la última fecha,
Facha. Okay,
esta es la última y ya la que viene, por
favor, facha, es la final,
permiso,
tenés que jugar. El que vota es el
público, facha.
O sea, que yo, Claro,
vos podés,
le tengo que ayudar al público.
Vos podés influir en el voto. En el
voto. Te voy a ir que que te acomodes en
la silla. Fío est acá.
Buenas, ¿cómo va
el facha? Saluda. Se sienta, eh, se
sienta el facha
saluda facha. y sumamos a lo que es un
tercer jurado, porque no puedo haber dos
jurados, tiene que haber tres jurados.
Me hacen así, me dicen que espere, que
estire, porque todavía el tercer jurado
se está cambiando.
¿Cómo está, Fío?
Bien. Me había olvidado,
eh, que Navaja cantaba, que nos
traicionaba.
Nos traicionaba.
Hola, Facha.
Hola, Queen.
Somos
los fueguinos. Y ahí sí está está el
tercer jurado. Está el tercer jurado y
le damos un aplauso a él, al señor Juan
Enrique Rufo.
Y ahora sí estamos en condiciones de
empezar la tercera fecha de lo que es
este torneo de garago que estoy
conduciendo yo, porque hemos sido
traicionados por Navaja. Pero ya
empezamos. No sé quién va a ser la
primera persona en cantar este Nico
Carral. Me lo van a mandar en cualquier
momento. Ya tenemos tres finalistas.
Estoy yo que he hecho una gran
performance eh con corazón partido.
Fue excelente facha. Fue excelente, ¿o
no, Rufo? Fue excelente.
Fue conmovedor, eh, al día de hoy me lo
acuerdo.
Conmovedor. Está este Ramy Juli, que que
es una dupla por algo ahí que le ganaron
a Rufo y está eh Fe Simonetti que gana
por lo que es Desayuno Intermitente. Y
ahora sí, me voy a acercar acá primero
para hablar con el primer concursante.
Voy a tratar de dejar los sentimientos
de lado y hablar con él como si fuese un
concursante más. ¿Cómo estás, Navaja?
¿Cómo está?
Bien. Asustado.
Asustado.
Sí. Muy asustado. Extremadamente
asustado. Super asustado. ¿Qué nos vas a
cantar?
Yo les voy a cantar. Te propongo.
¿Qué propongo? Roberto Sánchez. Es un
temazo.
Es un temazo.
¿Por qué elegiste Te propongo?
Porque me pareció que iba con algo que
yo diría.
¿Te lo queres dedicar a alguien?
M al mundo,
al mundo, al mundo. Entonces, ¿estamos
todos listos? ¿Estás listo, Navaja?
No, pero dale. Estamos todos listos.
Navaja va a cantar en tres. Dame un
segundo, dicen. Dame un segundo. La
baja,
porque todavía no está puesto. Ahora sí.
Ahí va. Navaja, canta en tres. La navaja
canta en dos. La baja canta en uno.
A cantar.
[Música]
Te propongo
un amanecer cualquiera
caminando de mi mano,
una flor en tu ventana o que algún
violín gitano nos regale con su voz.
Ay, te propongo
elegir la cartelera
de algún cine continuado
o tal vez mirar vidrieras.
Te propongo cosas simples, son las cosas
de este amor.
Yo no te propongo ni el sol ni las
estrellas tampoco. Yo te ofrezco un
castillo de ilusión. Yo tengo para darte
tan solo cosas buenas,
triviales y sencillas.
Las cosas de este amor ahí.
Te propongo
un amanecer cualquiera
caminando de mi brazo
compartiendo una quimera.
Te propongo simplemente
que me quieras.
Yo no te propongo ni el sol ni las
estrellas, tampoco yo te ofrezco un
pastillo de ilusión.
Yo tengo para darte tan solo cosas
buenas,
triviales y sencillas.
Las cosas de ese amor ahí.
Ay, te propongo
un amanecer cualquiera
aferrada de mi brazo,
compartiendo una quimera.
Te propongo,
simplemente
te propongo
que me quieras.
Fuerte el aplauso. Navaja te propone, lo
propuso, lo dijo y nos ha propuesto a
todos.
Muchas gracias.
¡Uf! Navaja. Qué fuerte. ¿Qué? ¿Cómo
estás?
No, un poco caliente.
Sí, pero eso siempre,
pero eso es algo que general. Y nada,
esperando, expectante, esperando la
devolución del maravilloso jurado. Tres
personas increíbles que me están ahí
mirando, esperando. No hace falta que le
chupes el culo al jurado porque el que
vota es la gente, pero el jurado
influye. Escuchamos a ella, a tu
compañera Fío Sarenti.
Hola, Fío.
Hola, Navaja.
Valoro muchísimo que te la hayas
estudiado. Se nota que practicaste,
no solo te sabías la letra, sino que
cada movimiento
eh
con la cabellera, que además sabés que
estuvo gran herramienta, estuvo muy
lucido todo, además jugando con tu
sensualidad, erotismo, carisma y
timidez.
Pero lo que yo te voy a proponer es que
no seas un reverendo hijo de [ __ ]
Traidor, [ __ ] [ __ ] traidor.
Fuertes palabras, fuertes y
desconcertantes palabras. Y ahora
escuchamos a él, alfa espi.
Sí, sí, Jorge, gracias. Eh,
buena actitud. E
la verdad que lo vi muy compenetrado en
lo que cada sílaba que estaba diciendo,
eh,
lo dio todo, sirvió concha,
muy bien.
Eh, devoró
y se quedó con hambre.
Puntaje secreto.
El puntaje es secreto. Ha servido
concha, dice el falla espi. Y ahora el
tercer jurado con gafas negras, un té en
la mano, Rufa.
Caminar por el desierto es muy difícil,
navaja.
Es verdad.
Uno tiene que entender
que cuando los pies queman
y uno corre para adante,
muchas veces no sabe a dónde va a llegar
y probablemente ese mismo camino
sea peor que lo que uno deja atrás.
El paso siguiente siempre
va a ser más doloroso.
Gracias.
Clarísimo. Por supuesto, ¿verdad? Ha
quedado claro cada una de las palabras
de Rufo. Navaja, te invito, por favor, a
que te retires a esperar porque ahora te
tenés que enfrentar a alguien al
siguiente concursante. La gente va a
votar entre Navaja y él. Le damos un
aplauso al señor Dario Gaño. Que se
suma.
[Música]
¿Cómo estás?
Buenas, buenas. ¿Cómo andan? ¿Todo bien?
Cuando te propusieron cantar en el
caroque, dijiste que sí al toque, lo
pensaste.
No lo pensé.
Dijiste sí, obvio.
Dije que sí, obvio. Aparte tengo que
pegar buena onda con todos, así que
Ah, vos querés quedar bien con todos.
Sí, empezo.
Ah, es medio un compromiso de decir que
okay. ¿Y qué tema has elegido?
Elegí mi novia se cayó en un pozo ciego.
No, terrible. ¿Por qué elegido mi novia
se cayó en un pozo ciego?
Me encanta el tema. Eh, tiene una gran
historia.
Ajá.
El Tirry la la compuso.
El primo que tiene la compuso. El Tirry.
Sí. Para los fabulosos K. Se le cayó el
DNI también,
¿no? Sí. Bueno,
no, porque Navaja cantó un tema de ayer.
Claro, claro.
Navaja contó un tema de Bad Bunny.
No es lo mismo, pero tenemos la
explicación si quieren verla de por qué
el tema. O sea, como que
hay dos explicaciones. Está la la que
trajimos, la que da el autor
y después tengo otra yo, pero si quieren
la otra dura menos, me parece
la más corta.
Ah, bueno. Dirry dice que se la compuso
a una exnovia.
Ajá. Que se cayó un pozo ciego tampoco
laa es una metáfora parece como tan este
poco clara.
Después hay una explicación un poco más
macartista.
A verla. que era que tenía una novia el
cantante
Vicentico.
No, no, el cantante quien la interprete.
¿Quién la interpret? Él la compuso como
para quien la quiere interpretar.
Eh, que se había afiliado al Po
y no la escuchaba.
Pero bueno, es una explicación un poco
macartista, ¿no? No, a mí me gusta la de
que se la compuso a una actriz, una una
famosa actriz de que en esa época me
pareció muy linda la explicación.
Wow. Hermoso
cuando se cuando rompieron, obviamente,
porque como dice la canción, él le grita
y ella no la escucha.
No, conmovedor la explicación.
Darío, ¿estás en condiciones de empezar
a cantar?
Totalmente. Totalmente.
Estamos en condiciones, Jere, para que
Darío empiece a cantar.
Estamos en condiciones de que Darío
cante.
Acorddate, el jurado te da una
devolución, pero vos te tenés que
comprar el público porque es el que
vota.
Entonces, Darío Gaño, canta en tres,
cantan dos, cantan uno y canta.
Vamos.
Le voy a pedir que se pare, el que se
quiera parar, el que quiera bailar, el
que quiera descargar un poco acá en esta
noche en Blender en horrible y
fascinante. Les agradezco mucho a todos
por haber venido, haberme convocado, a
los compañeros, a los que van a votar
obviamente y al jurado que está ahí
mirando.
Y ahora vamos a empezar a cantar.
Caminando por la calle con mi novia.
Desde hoy ya no escucho más sus penas.
Admírenla, en el pozo se ha caído. Ella
no quiere nunca más estar conmigo. Desde
acá ya no puedo ni mirarla. Solo escucho
que me grita y no se calla. Le pregunto,
¿qué pasa por allá abajo? Nada, nada. No
veo un [ __ ]
Hay que sacarla.
Sos ciegos.
Hay que ayudar. Hay que ayudarla porque
la quiero.
[Música]
Y acá afuera ya no tengo más amigos. Con
Elenita se fue todo lo mío. ¿Quién me
hará el té por la mañana? ¿Quién se
acuesta conmigo en mi cama? Desde acá ya
no puedo ni mirarla. Solo escucho que me
grita y no se casa. Me pregunto qué pasa
por allá abajo. Nada, nada. No veo un
[ __ ] Hay que sacar, hay que sacar.
Sos ciego.
Hay que ayudar, hay que ayudarla
porque la quiero
[Aplausos]
[Música]
y fuerte el aplauso para Dario que ha
cantado mi novia. Se cayó un boco. Se
saca una foto con la gente porque está
envalentonadísimo,
porque aparte pienso que va a ser mi
único tema, entonces lo tuve que
disfrutar al
No, no te tires abajo años. Fue
excelente, una gran performance.
Gracias, gracias por por la opinión.
De nada, de nada, de nada. No importa mi
opinión, importa la opinión de ellos,
del jurado,
sobre todo la de Fío Sargenti.
A ver qué dice.
Gaño.
Gaño es mi
Gaño es el peri representa el periodismo
en Blender, ¿no? Que no abunda. Parece
que sí, pero no. Pero sí, pero no. Pero
sí, pero no. Me gusta porque trajiste
dos fuentes. No fueron tres, pero
trajiste dos. Está bien, está muy bien.
Yo pensé que ibas a tirar una más oscura
porque cuando dijiste que había una
medio macartista, pozo, no se la
escuchaba, había que sacarla, estaba
sacando cuentas y dije la le chuparon la
novia, la se la no pensé fui a un lado
más oscuro, pero no era así. Me gustó
mucho tu blenderización. Okay.
E elogin, la gente no sé si pudo
apreciar, me parece que sí, el tema del
jogging, porque no siempre te ven tanto
parado, ¿no? Un poco en la escuelita,
creo. Pero eh el tema del jogging con
los borceos creo que te sumó a esta cosa
medioca con los lentes y demás.
Siento que le faltó un poquito de
fuerza, pero un poquito no más. Tal vez,
tal vez dejaste toda la mañana y acá
bueno, trajiste lo que pudiste, pero
está bien. Muchísimas gracias.
Bien. Durísima, Fos Argentil. Durísima,
Gañó. Fui asesorado para la vestimenta.
Sí, me elogió el shogin al final. Bien,
bien. Podías no haber cantado. Y para
decir dónde lo compré, Fo?
Eh, facha esp.
Jenny, ¿cómo estás?
¿Cómo va?
No te conozco, ¿eh?
Te estoy conociendo y eso es un un
placer. ¿Cómo estás?
Lo mismo digo,
¿eh? Me gustó tu performance, muy
fiestero, con muchas ganas de de de que
te vaya bien,
eh,
muy positivo, la verdad. Elegiste un
tema muy arriba. Lo que sí estiste es
muy tribunero también,
pero
te puede eso te puede
te puede elevar. No es malo lo que estoy
diciendo, ¿eh?
Pero tenía todo lo de malo.
Soy muy tribunal.
No fue claro.
Como fue bueno o fue malo.
Lo decidirá la tribuna.
¡Epa! Lo decidirá la tribuna.
Y antes de que la gente vote,
Juan Rufo.
[Música]
Gaño.
Sí,
te puedo decir gaño.
Sí, claro que sí.
Nosotros somos para los dioses lo mismo
que las moscas para los niños.
Nos matan por deporte.
Pronto la ciencia no solo será capaz de
frenar el envejecimiento,
sino eh que será capaz de reparar las
células de nuestro cuerpo y de esa forma
seremos eternos.
Solo los accidentes, los crímenes y las
guerras nos van a matar.
Desafortunadamente los crímenes, los
accidentes y las guerras siguen
aumentando. Gracias, Darío.
No, por favor.
Bueno, una devolución que ayuda
a la Y ya está la encuesta. La gente
está votando. Se suma baja. Uno de ellos
dos va a avanzar a lo que es la
siguiente etapa. Abra.
¿Qué tenemos ganó? Ojalá ganes vos.
Gracias por Gracias por sumarte a
Blender. Es espectacular todo lo que ha
no me gusta no me gusta.
Fido completamente cuartada por este.
¿Cómo están? ¿Te gustó navaja lo que
hizo tu contringante?
Me encantó. Estaba ya bailando en el
control como loco.
¿Te gustaría que gane él o preferís
ganar vos?
Me gustaría que gane, por favor.
Falsa humildad de parte de Navaja. La
gente sigue votando. J, te pregunto,
¿hay tendencia? Está parejo.
Estuvo parejo, pero me parece que ya es
irremontable la fuación.
Es irremontable.
Tírame los porcentajes.
546.
Bien,
está bien,
está bien.
Hay solo 1000 personas votando por
ahora.
Hay poca gente votando.
¿Cuál cree que es 54 o cuál cre que es
46?
Ay, qué humildes de [ __ ]
¿Y qué vamos a decir?
Yo soy el 54. Eh, no, yo porque yo no
canté. No, yo no canté. Yo no canté. Le
quieren decir algo a la gente para
conversarla que los bote,
eh.
Eh, no, por sí que bueno, no es un
papelón esto.
¿Por qué son demasiado altos ellos?
Es un papelón esto.
Hay que correrse de alado.
¿Crees que estaba cocochito amigo?
Más adelante me tengo que poner,
pero todos quedamos mal al lado de ahí.
Ahí está. Todos somos franchil enano. Su
cabeza es del torso hasta la cabeza del
otro es la cabeza de Jorge. Ellos
tres veces a votar.
Mira qué plano. Jere,
se terminó esto, ¿eh?
Se terminó.
Sí. Con el 53% de los votos.
Mir, mira,
mira cómo cambió, ¿eh?
Con el 53% de los votos tenemos el
primer finalista.
Ah, qué nervios,
qué nervios. J. Cuando vos quieras, ¿eh?
El ganador
es el señor,
es un señor el ganador
Navaja Crimer. Un aplauso para Navaja
que se convierte en el finalista de esta
noche. Agaño hizo lo que pudo.
Ha sido muy tribunero, pero esa tribuna
no alcanzó.
¿Quieres decir algo? Pare
tengo una cena 9 menos cuarto, así que
suerte que no.
Bien, bien. Gaño se retira porque ya no
canta más.
Aplausos. Aplaus. Pésimo perdedor.
Pésimo perdedor. Decir que tenés otra
cosa que hacer y que por eso no ganaste.
Pero esto sigue porque ella recién
estuvo sentada en la mesa hablando de
cine, de como ella se calienta con un
león y ahora viene a cantar. Un aplauso
para Juli Cáceres.
Eh, ahí,
ahí está. Más apropiado para mi altura.
Eh, sí. Y también ella es más apropiada
para mi altura. Ya no quedo mal. ¿Cómo
estás, Juli? Muy bien.
¿Qué vas a cantar? Eh, voy a contar,
sigo aquí de Alex Subago porque es la
canción del planeta del Tesoro.
Es la primera vez que dicen temazo
temerdo allá en lo que es el jurado.
Vamos a ver.
¿Se lo quieres dedicar a alguien?
Eh, no, porque no es una canción que me
parece que sea para dedicarle a nadie si
escuchas la letra, pero a Franio Souco,
mua, los amo. Ya voy a casar.
Eh, ¿crees que tenés posibilidades de
ganar? No, pero vengo acá a divertirme,
pasarla muy bien.
Viene acá a divertirse y a pasarla bien.
Entonces, Juli, ¿qué hac el tema?
Sigo aquí de Alex.
Sigo aquí. Jere, ¿estamos listos?
Sí, Juli tiene está toda lista para
cantar.
Juli está lista. J está lista. Entonces,
Juli, cantan tres. Cantan dos. Cantan
uno. Canta Juli.
[Música]
[Aplausos]
Es que no. Ahí está.
Soy la pregunta del millón. Siempre la
interrogación.
No respondas que sí porque sí.
¿Qué qué podrías tú decir si yo no te
voy a oír? No me entiendes y nunca seré
lo que esperas de mí.
[Música]
[Aplausos]
Jamás ya me vas a conocer.
Niño y hombre puedo ser.
No me uses y apartes de ti. Y di como
alguien aprendió lo que nadie le enseñó.
No me entienden. No estoy aquí.
[Música]
Yo solo quiero ser realos.
[Aplausos]
[Música]
seguir siempre así porque yo tendría que
cambiar. Nadie más lo va a intentar.
No le entienden que sigo
aquí.
[Música]
¿Ves lo que ellos nunca ven, te daría el
100%?
Me conoces y ya no hay temor.
¿Qué mostraría
lo que soy? Si tú vienes donde voy, no
me alcanzan.
Si eres mi amigo mejor.
que sabrán del mal y el bien.
Yo no soy lo que ven.
Todo un mundo durmiendo y yo sigo
soñando. Porque
sus palabras susurran mentiras que nunca
creeré.
[Música]
Yo solo quiero ser real y sentir el
mundo igual que los otros. Por ellos,
por mí, porque yo tendría que cambiar.
Nadie más lo va a intentar.
Estoy solo y sigo aquí.
[Música]
Solo yo estoy aquí.
Sigo aquí.
Fuerte el aplauso para Juli Cáceres
que lo ha puesto todo. Lo dejó todo acá.
Acá.
Con pasión. Incluso ha aprovechado el
espacio, cosa que hasta ahora nadie
había hecho en lo que es esta ronda. ¿Te
sentís bien?
Me siento bien. Sí, sí, sí. Canto muy
mal, pero me divertí mucho, lo cual es
muy bueno.
Eso es lo importante, cantar mal, pero
divertirse. Ahora hay que ver igual qué
dice el jurado. ¿Qué dice Fiorela
Sergenti,
Julio? Fío,
no tengo una [ __ ] idea de qué es lo que
acabas de cantar. Ni estas imágenes de
era como un chino con un no sé qué había
acá, como un
La neta del tesoro. También me pasaron
cosas con el protagonista de esa peli.
Okay. Okay. Eh, ah, esa es esa
ah,
la canción no la conozco para nada.
Eh, creo que eso te jugó en contra
porque estábamos un poco como eh
pero
estuviste
utilizando toda la pista, estuviste
poniéndole sentimiento y emoción a tu
rostro, a tu cuerpo, y creo que eso se
sintió y se transmitió, así que deberías
estar orgullosa. Gracias. Debería estar
orgullosa. Orgullosa?
Sí, sí, sí, sí, por supuesto.
Eh, ¿te está viendo alguien en casa, tu
marido?
Eh, sí. Y el perro.
Que estarán orgullosos ellos.
Jorge, acabas de hacer la pregunta.
Jorge, acabas de hacer la pregunta
ideal.
¿Por qué?
Porque me llegan imágenes.
A ver, a ver, por favor.
No, bueno, dale.
¿Qué es?
Eh, está durmiendo. Claramente. No se
enteró que yo canté.
Está cerrando los ojos para escuchar
mejor. Ahí estaba esperando, me llegó la
imagen.
No, no, no. Mira, este está orgulloso
oso buco de su casa, dedicado a él. No,
todo por él,
todo por él.
Pero eso no importa, no importan los
sentimientos, importa cómo se canta. Y
de eso va a hablar
el fachaspi.
Juli,
facha, ¿cómo va?
Estoy emocionado.
Estoy emocionado. El planeta Tesur es
una película que me lleva a la infancia,
a donde tú eras más simple.
Por supuesto.
Y la verdad que como dice acá mi
compañera
Fío, aguanto usuayo. Igual
aguanto usuaya.
E
manejaste el espacio, pero sobre todo te
vi vivir el karaoke como vive alguien en
pedo a las 3 de la mañana con amigos.
Y eso
y eso lo
emocionante estar en pedo en la mañana
con amigos. Si ese no es el espíritu de
Blender, entonces, ¿cuál es?
Yo quiero transmitir eso cada vez que
vengo acá y sobre todo en un carago que
me parece lo más importante.
Eh, pero lo más importante, ¿sabes qué
es, Juli?
Lo que diga Juan Enrique Rosa.
Es verdad.
Juli, buenas noches.
Juli, Juli, Juli,
[Música]
¿qué
qué hace más importante
[Música]
a un elefante que a una hormiga?
¿Sí es acaso que hay algo más
importante?
¿Y qué es lo que hace más importante a
un leen? que a un ombu
si es repito
e insisto que hay algo más importante y
Juli sabe de
gracias Juli. Realmente palabras que
quedan, ¿no? Palabras que quedan lo
guardo e me lo quedo y me lo llevo para
mí para el resto de mi vida y mi
carrera.
Quédatelo, pero allá esperando porque
ahora le llega turno a tu competidora.
quizás la favorita de esta jornada. Eh,
un aplauso para Ana Cleta Chicle que va
a cantar.
Me tengo que saludar siento para la
cámara.
Sí. ¿Cómo estás, Anacleta?
Estoy muy nerviosa.
¿Por qué?
Porque la última vez que canté en uno de
estos formatos con un jurado fue cuando
hice la audición de La Voz.
Ah. Ah. hiciste, pero llegaste a
Llegué, eh, hice 6 horas de cola con mi
mamá en Capital después de 2 horas de
viaje y eh nos hacían cantar a 50 en una
habitación de hotel.
Sí.
Y cuando me tocó a mí, me paré y dije,
"No me acuerdo de la letra."
No,
¿qué vas a cantar?
Iba a cantar Love and the Brain de
Rihanna.
Ajá.
Love on the Brain de Rihanna.
Eh, y
¿Y nunca enganchaste en ningún momento?
No. Y en ese momento dije, "Nunca más
podré cantar frente a un jurado."
Pero hoy ustedes me dan la posibilidad
de cambiar eso.
La vida da revancha, Ana Crita. Y ese es
el mensaje que queremos que dar. ¿Qué se
siente ser la favorita? ¿Eso te puede
jugar en contra o a favor?
En contra, por supuesto. Cont.
Sí, sí, sí. No, no hay que tener ninguna
expectativa nunca de nada.
Nunca, nunca expectativa. Siempre
expectativa por el suelo. ¿Qué vas a
cantar, Anacleta? Voy a cantar vivir sin
morir de mor de no peluso.
Uh, temazo, temazo. Le tenés,
tenés que hablarles a ellos, pero
seducir a ellos
es porque es la versión de Nati Peluso.
Es por qué. ¿Qué?
Por
Ya se puso del [ __ ] uno de los jurados.
Eh,
tranquila.
Vos vas a cantar la versión de Nati
Peluso, no la de Camilo VI.
Fío,
Fío está allá. Ah, se fue.
Se fue del estudio porque voy a cantar
la versión de Nati Peluso.
¿Estás enojada por eso? Es una señora
grande. Es una señora grande.
Voy a tener que ganármela.
La vieja loca dice
psicópata. Psicópata.
Ella sabe al principio no dijo la
versión. Ella dijo por qué. Ella sabe
que es una versión. No
sabes que es una versión.
Sí, lo sé que es una versión. Sargenti.
No tengo 3 años, tengo cuatro.
Bueno, ¿puedo volver, Jorge?
Queda muy lindo el plano igual, ¿eh? La
verdad que sí.
Pero vos eh volvé. Pero el plano quedaba
bien. ¿Estás lista para cantar vivir?
Así es. Morir de amor. Versión de Nati
peloso, pero recordemos hecha por Camilo
Sexto.
Sí, estoy lista.
Está lista. Anacleta. Anacleta. Canta en
tres, cantan dos, cantan uno y canta la
Cleta.
[Aplausos]
Siempre me traiciona la razón y me
domina el corazón.
No sé luchar contra el amor.
[Música]
Siempre me voy a enamorar de quien de mí
no se enamora.
Y es por eso que mi alma llora
y ya no puedo más. Ya no puedo más.
Siempre se repite esta misma historia.
Y ya no puedo más. Ya no puedo más.
Estoy harta de rodar como una noria.
Vivir así es morir de amor.
Por amor tengo el alma herida.
Por amor no tengo más vida que su vida.
Melancolía.
Vivir así es morir de amor.
Soy mendiga de su beso.
Soy su amiga, pero yo quiero ser más que
eso.
Melancolía
[Música]
siempre se apodera de mi ser. Mi
serenidad se vuelve locura
y me llena de amargura.
Siempre me voy a enamorar de quién de mí
no se enamora.
Y es por eso que mi alma llora.
Y ya no puedo más. Ya no puedo más.
Siempre se repite esta misma historia
y ya no puedo más. Ya no puedo más.
Estoy harta de rodar como una noria.
La [ __ ] de [ __ ] Vivir así es morir
de amor.
Por amor tengo el alma herida.
[Música]
Por amor no tengo más vida que su vida.
Melantolía.
Vivir así es morir de amor.
Soy mendía de su beso.
[Música]
Soy su amiga. Pero yo quiero ser más que
eso. Melancolía.
Fuerte el aplauso para Ana Cleta que
tiró el micrófono. Lo levanta. Perdón.
¿Te pasaste bien, Anacleta?
Ay, la verdad que sí. Fue muy divertido.
Diste, o sea, dijiste toda la letra, o
sea,
di todo lo que tiene que decir.
Entonces es como avanzaste un nivel con
respecto a lo que es la voz. Camilo
Sptimo.
Camilo Séptimo. Vamos a escuchar una
breve devolución porque estamos cortos
de tiempo, de el excelentísimo jurado,
Anacleta.
Todos empiezan así como
Fito,
¿qué te puedo decir?
Fito.
Se ríe maquiabéicamente.
Si fuera Fito ya te estaría como
la mía ya cumplió. No, pero no. mujer.
Sí. No, de
¿Qué te voy a decir si tu respal si te
reo
ha conmovido a fíos sargent le ha
llegado al corazón
está sobrecalificada igual tenés la piña
prohibida y lo hiciste igual pero igual
te queremos te queremos te queremos
y vamos a ver qué dice también de usuaya
el fachaspi. Qué mal nos hace el amor
digo
e
vos cómo estás con eso, Ana.
Me parece que lo mal que estoy en el
amor.
Sí, lo vi. Sí. Bueno, aquí hay un montón
de hay un montón de chavones así,
¿viste? Y hay unos que no somos así
tampoco.
Eh,
nada, estuviste muy bien,
muy
no. Bueno, y acá de repente le tiran
onda a Anacleta que se pone colorada.
Siento que me violaron.
Siento que la violaron.
Hablando de violar,
Heraldo, llegó el
Jorge enganche,
el turno de la devolución
del grandísimo Juan Rufo.
Vos entendés que cualquier cosa que yo
diga ahora va a ser un problema. Sobre
todo si vengo trabajando la línea que
vengo trabajando. Es va a ser un
problema.
Ese nombre te gusta el juez confuso.
¿Qué decir? Eh, Anacleta, buenas noches.
Cuando
¿Qué pasa cuando una mamá
le da la tetica a su hijo?
En el acto de que la mam tetica al hijo,
existe una conexión absolutamente
sagrada.
Solo puede ocurrir en el momento
en el cual la mamá
le ofrece tetica a su hijo.
Dios hace líneas rectas.
Gracias, Anaclit.
Clarísimo, clarísimo. Y se acerca Juli
Cáceres al lado de su competidora porque
la gente ya está votando.
Ya está votando.
La gente ya está votando. Se abrazan
porque son amigas.
Amigas no competidoras, rivales no
enemigas, la gente está votando. ¿Cómo?
¿Qué les pareció la performance de la
otra?
Increíble. Paraá, para para.
Lo que vos hiciste hoy no es cantar.
Es muy diferente a cantar.
Okay.
Muy diferente a cantar.
Bueno,
es mejor.
Conmueve.
No, no sé si coincido. Ella es
retalentosa, entonces estuvo buenísimo
lo que acaba de hacer. Muy bien, eh,
hermosas las dos amigas. Hay buen
vínculo. J, ¿me copias?
Sí, te copio. Tengo los resultados y
esto es irremontable.
Primero decime los porcentajes, por
favor.
68% 32% completamente irremontable.
Es irremontable. Jere, por favor.
Entonces, sin anestesia, ¿quién ganó
esta contienda?
La ganadora y finalista es la señorita
Anacleta Chicle. Fuerte el aplauso para
lo que es Ana Cleta que pasa a la final
de la contienda Escucho Ofertas y se
acerca el otro finalista.
Esto es así.
Decimme,
la encuesta se va a abrir
instantáneamente apenas empiecen a
cantar. Sí, por supuesto.
Termina la canción, se dicen los
resultados y nos vamos todos que tenemos
un martes de sobres espectacular. Eh,
muy bien. Navaja, Anacleta. Anacleta.
Martes,
navaja. Viene la dupla final. Uno de
ustedes va a pasar a la final. ¿Qué van
a cantar?
Perfecta de Miranda. Convencidísimos lo
dicen. Perfecta de Miranda. ¿Están
listos para Perfecta de Miranda? Sí,
siempre.
Entonces, Navaja,
okay. Yo soy Juliana.
Reparten personajes. Navaja y cantan en
tres. Cantan en dos. Cantan en uno.
Cantan en tres. En dos. En uno. A
cantar.
[Música]
Tan pronto yo te vi.
Ah, claro más arriba. No pude descubrir
el amor a primera vista no funciona en
mí.
Después de amarte comprendí
que no estaría tan mal
[Música]
probar tu otra mitad.
No me importó si arruinaríamos
nuestra amistad.
No me importó ya qué más da enfermos
amigos hasta hoy que yo probé tu
desempeño en el amor. Me aproveché de
que habíamos tomado tanto. Fuiste
dejando y te agarré.
A pesar de saber que estaba todo mal, lo
continuamos hasta juntos terminar.
Cuando caímos en lo que estaba pasando,
te seguí pensando y fue
solo tú no necesito más. Te adoraría lo
que dura la eternidad. Debes ser
perfecta para
perfecto para
perfecto para mi amor. Somos que de
papel cambié.
Era mi amiga y ahora eres mi mujer.
Debes ser perfectamente
exactamente
lo que yo siempre soñé.
[Música]
Mirando el tiró sexual.
¿Qué pasó?
[Música]
Resultó aún mejor.
Nos conocíamos
de antes y sabíamos
lo que queríamos los dos.
Entonces el amor
[Música]
nos tiene de reen.
Seré tu eterna enamorada y te aseguro
que
todas las noches te amaré.
amigos hasta hoy que yo probé tu
desempeño en el amor. Me aproveché de
que habíamos tomado tanto, fuiste
dejando y te agarré.
A pesar de saber que estaba todo mal, lo
continuamos hasta juntos terminar.
Cuando caímos en lo que estaba pasando,
te sé y pesando y fue. Solo tú no
necesito más. Te adoraría lo que dure la
serenidad debe ser perfecta para
perfecta. para perfecta para mi amor.
¿Cómo fue que papel cambié? Eras mi
amiga y ahora eres mi mujer.
Debe ser perfectamente.
Exactamente
lo que yo siempre soñé.
Solo
fuerte la para Ana Cleta. Y la baja y la
cuesta. Ya estaba circulando desde hoy.
J, tírame primero el porcentaje.
5842.
Hay algo irremontable. Hay uno que gana,
uno que pierde, es Anacleta. Es navaja.
¿Quién pasa la final?
¿Queres que lo diga? ¿Querés que lo
diga? Entonces,
¿quién ganó? ¿Quién ganó? Decime, mira,
m los labios. Perfecto. Creo que
entendí. Y si no se va todo. La concha
de su madre. Quien gana esta final
con un 58%
es nada más ni nada menos y nada más que
Anacleta.
[Aplausos]
Emocionada,
lo dio todo y más y consigue
su lugar en la final junto a quien les
habla, a Rama y a Juli y a F Simon en
una final que no sabemos cuándo es.
¿Cómo?
Sí. Un abrazo, atleta.
Para vos Lali, para vos Lurra, para vos
La Sole, para vos Miranda, los que se
perdieron en la voz. Y ahora sí nos
vamos, se quedan con Alí con los martes
de sobre y nos vemos mañana a las 19
horas, como todos los días que nos vemos
a las 19 horas, menos los días que no
nos vemos. Ciao.
[Música]
Ah.